Bon alors, qu'est-ce qu'on fait ?
Ok, pile, on va profiter des reprises fantastiques chez Toyota et face, on va profiter des reprises fantastiques chez Toyota.
Et si ça tombe sur la tranche, on va chez ta mère.
C'est le moment de passer à l'hybride Toyota !
Venez profiter des reprises fantastiques jusqu'à 6000 euros pour la reprise de votre ancien véhicule.
Oh dommage, je voulais tellement aller chez ta mère.
Réservez au particulier pour toute commande d'un Toyota CHR9 avec reprise d'un véhicule de 5 à 10 ans jusqu'au 31 octobre dans le réseau participant.
Détails sur Toyota.fr Au quotidien, prenez les transports en commun.
Il s'agit du FloodCast Il s'agit du FloodCast Il s'agit du FloodCast Il s'agit du FloodCast Oh, ça pue sa mère !
Il est tout à fait...
Florent Bernard Adrien Ménielle C'est très très impressionnant On joue toujours un spectacle de toute façon Je buve encore un petit peu Je buve encore un petit peu Attends, mais j'ai peur Non mais attendez, tu sens ce que j'ai là ?
C'est des chocottes mon pote Des chocotées de baiser Des chocotées de baiser Mais oui parce que c'est l'épisode d'Halloween C'est spooky Eh ben c'est spooky Attends, j'ouvre la porte, il y a personne Un fantôme Très tôt Ouvre la porte, il y a le spooky dans le sas Oui,
oui, oui On arrête là l'épisode C'est fini pour nous Alors même, bonjour et bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode Un petit peu particulier FloCast Parce que c'est Halloween Oh Non Je croyais que c'était un chat Je croyais que c'était un chat Refais le chat Ah pardon,
refais la porte Je croyais que c'était un chat un peu énervé Est-ce que tu peux appeler un chat énervé qui ouvre une porte ?
Oui, c'est ça Ouvre tout doucement Je sais pas demander à ce qu'il parle Mais c'est spooky C'est spooky Salut je te connais Alors Nous sommes tout de même Accompagnés de deux invités Notre première invitée est une sorcière Des internet Qui règne sur Instagram,
Youtube et Twitch Avec son grimoire d'humour Maîtresse des potions comiques Elle ensorcelle ses abonnés Si elle vous hérisse Les cheveux sur vos têtes C'est pour mieux vous les couper Dans son salon de coiffure maudit Et oui c'est mousse, c'est Nathalie Odjierjko Oui,
c'est moi la sorcière du web J'y jette des sorts et des dislikes Sur les vidéos Personne reconnait sa voix Personne croit que c'est elle Non mais pour l'épisode spécial Halloween J'ai décidé de perdre ma voix C'est vrai, t'as hurlé dans la coussette Tu peux aussi être le grand père des Simpsons Un épisode prêt,
t'étais totalement dans Halloween Le prochain épisode, il a beaucoup imité Homer Simpson
Ne tease pas trop le prochain épisode C'est une vraie masterclass Notre second invité, attention Est un réalisateur métamorphe De jour, un réalisateur discret Qui a co-écrit et mis en scène le film Vermine Dispo partout en VOD et au cinéma Si vous êtes sur Paris le 31 octobre,
c'est Halloween, c'est spooky Projection spéciale le 31 octobre Au Pathé Convention Mais à la nuit tombée, les soirs de pleine lune Il se transforme en un énorme rugbyman Carré et violent, capable de frapper un gosse Qui le battrait à Mario Kart J'ai la chance de partager le quotidien de ce lican En ce moment car on travaille sur le prochain volet De la saga Evil Dead C'est Sébastien Vanichek Oh j'ai coupé la musique Je suis quoi,
je suis métamorphe ?
Je suis parti sur un loup-garou Un licanthrope du coup Un lican, mais c'est dans Underworld Où ils les appellent les licans Il faut souligner que Séb est venu malgré une terrible blessure au visage Bien sûr Il s'est fait mordre par un vampire Oh c'est spooky Tout est faux,
c'est bien évidemment pour commencer Notre espèce de fausse jeunesse autour d'Evil Dead Commencer à raconter des sales histoires On se met dans l'ambiance Mais moi les métamorphes je crois que c'était les trucs Dans les livres quand on était enfant Où ils se transformaient en étoiles de mer Où il y avait un design qui était assez ouf Et quand tu prenais vraiment le personnage au milieu C 'est les Animorphs non ?
Et quand tu prends le personnage qui est au milieu En cours de transformation C'est à crever de rire C'est Exemour Bah là effectivement j'en ai un devant les yeux D'un enfant qui se transforme en serpent Vous prendrez celui du milieu Et il y en a un avec une araignée Qui est très très bien aussi parce qu'il doit choper 8 pattes Oh araignée,
vermine ou quoi ?
Spiderman C'est pas un film d'horreur Spiderman Mais bien tenté Et le bouffon vert il te fait pas peur Oh c'est spooky Alors juste Je voulais dire aux auditeurs, aux auditrices Si ça vous énerve là Coupez l'épisode on va faire ça tout l'épisode Il faut rage quitter Surtout que j'ai prévu un FloodCast un peu Autour de Halloween,
autour d'horreur On va vraiment entendre les culs de Adrien Pendant une heure et demie Non mais par exemple j'ai envie de vous raconter Cette histoire de Rebecca, Rupert et Catherine Qui ont une relation assez particulière A votre avis, en quoi est-elle Plutôt insolite ?
Elles n'ont pas le même nom de famille Mais les 3 prénoms c'est Rebecca, Rupert et Catherine Et ce ne sont pas des sorcières Sachant qu'il y a Rupert qui est un garçon Ils ont quel âge ?
Non non c'est des adultes Qui font du satanisme Alors ils ne font pas de satanisme Est-ce qu'il y en a un ou deux Ou trois qui sont morts ?
Très bonne question Adrien Ménielle L'un d'eux est décédé Rupert est décédé Elles sont toutes les deux mariées à un mec mort Alors c'est pas exactement ça Mais t'es pas loin On est un peu en dedans Ah c'est un fantôme qui a baisé les deux ?
Alors non C'est beaucoup moins dégueulasse que ce que j'avais en tête Est-ce qu'elles ont récupéré les cendres ?
Parce que je sais qu'on peut faire des diamants et des bijoux Peut-être qu'elles ont récupéré les cendres pour en faire un sex toys Non très bonne idée Qui est un peu une première idée Espèce de malade de Nathalie Est-ce que post-mortem Elles ont eu un enfant de lui Parce qu'il avait donné son sperme Oh la vache mais vous êtes dans des scénar' Pour moi c'est des concepts Vraiment En plus je crois qu'on l'avait eu C'est un peu plus terre à terre Vous allez être un peu déçus de l'entreprement.
Alors ça c'est un vrai débat d'ailleurs, moi j'adore les films d'homme à tout mais tous les trucs de tueurs en série ça me met un peu mal par exemple.
Bah quand c'est potentiellement vrai tu veux dire ?
Oui, les true crime, les trucs comme ça, par exemple les gens qui se déguisent en Jeffrey Dahmer je trouve ça terrorisant.
Oui mais ça c'est rendre ultra sexy des tueurs en série ça devient problématique quoi.
Je suis allé voir Bilber hier en spectacle et il a une blague là dessus où ils disent pourquoi sur Netflix ils rendent les tueurs en série si beaux parce que si tu regardes Jeffrey Dahmer il n'était pas si beau que ça, il est beau pour un tueur en série mais il n'est pas si beau que ça tu vois.
J'en connais quelques-uns ils sont dégueulasses.
Ouais la plupart du temps ils sont immondes les tueurs en série.
Ah pas tous hein.
Ah ouais ?
Bah Ted Bundy c'était un peu le beau gosse des tueurs en série et t'avais aussi comment il s'appelle ?
Emile Louis, pas mal.
Non mais il y avait Menendez je crois.
Les frères qui sont sur Netflix en ce moment.
Alors c'est pas ça ?
J'ai commencé ce matin à regarder tu vois.
C'est bien ça ou pas ?
Bah c'est pas mal.
Ouais j'ai pas regardé.
Je me suis dit je vais regarder comme ça vite fait et en fait j'ai un peu accroché.
T'es dedans ?
Mais c'est Clara qui m'a dit de regarder tiens.
Je crois qu'elle est à fond dedans.
Mais il paraît qu'ils sont justement, il y a une trend où ils sont vachement glamourisés sur TikTok.
Mais oui ils sont très beaux dans la série.
Non mais sur TikTok il y a plein de gens qui font des montages que… Bon.
Alors vous êtes pas loin, j'ai envie de vous donner la réponse.
Je sais que c'est un peu rapide mais je… Il y a un… Je vais vous dire un petit indice.
Le fantôme et une des meufs sont en couple et malheureusement… Ah le fantôme a trompé ?
Alors c'est pas ça mais pas loin.
Ah.
Attends.
La meuf elle a trompé le fantôme avec… Ils sont en union libre.
Ah.
Exactement.
Et du coup ils sont devenus, en fait vous avez tous les deux raison.
Un trouble.
Ils sont… Bah pas vraiment un trouble parce que la deuxième meuf… Ils sont polyamoureux.
C'est ça.
La meuf est polyamoureuse avec un fantôme et un mec parce que la deuxième meuf n'est pas spécialement amoureuse du fantôme.
Alors en couple dans la vie réelle avec Catherine, Rebecca Carmichael est aussi en couple avec Rupert qui est le fantôme.
Alors pas n'importe quel fantôme, c'est le fantôme d'un soldat ayant vécu dans les années 1700.
Bien sûr.
Il est au cas le fantôme.
On a son témoignage parce que… C'est là où j'aimerais quand même saluer Rupert le fantôme parce que pour un mec ayant vécu dans les années 1700… Il baise plus que nous.
Ouais.
Non et puis il est assez ouvert sur les nouvelles modes et les coutumes tu vois, enfin les nouveaux concepts amoureux.
Après généralement quand il s'agit de baiser, les mecs sont très très… Ils sont tous jaloux.
Oui oui non mais moi je suis… j'ai toujours été très ouvert à toucher les fantômes.
Ouais mais un mec de 1700 pas jaloux, stylé quand même.
J'espère qu'il va pas les ghoster par contre.
Oh.
Allez.
Spooky.
J'ai perdu ma voix mais pas mes blagues.
Dans son chapeau pointu elle a fait apparaître une blague.
Attends parce que quand t'as dit Spooky t'as monté le potard, il s'est rimpassé.
Et c'est que l'on l'a pas eu c'est vraiment dommage.
Spooky.
J'ai oublié, j'ai coupé la musique.
Ouvert sur leurs relations non conventionnelles, le couple formé par Rebecca et Katharine s'est aussi confié au journal Mirror, Mirror pardon, Rebecca guide pour esprit professionnel.
Donc déjà elle est un peu dans le… Ah oui elle est pro d'accord.
Donc on sait que c'est vrai.
Alors vous inquiétez pas, on va parler un peu de son naturel dans cet épisode, Adrien croit à tout, sachez-le.
On le connait, on le connait.
100% ok.
Il va pas essayer de débunker quoi que ce soit.
Non pas du tout.
Non mais là c'est Spooky Season.
Non mais… Et elle est pro, elle est pro, elle est pro.
Voilà.
Non mais donc c'est carré quoi.
Donc effectivement avec Rupert qui a quand même plus de 300 ans, Rebecca avait été suivie jusqu'à son domicile par un fantôme peu de temps après cette rencontre nocturne de la jeune femme.
Un autre truc apparemment chez les hommes c'est que même après leur mort ils suivent les femmes dans la rue quoi.
Ouais ouais.
Rapidement entre eux des sentiments inattendus se développent, Rebecca et Rupert finissent par se mettre en couple bien qu'ils évoluent sur des plans différents.
Oh c'est trop mignon.
En rapport au fait qu'il y en a un qui est décédé et pas l'autre.
Donc le message c'est si il y a un mec qui te suit chez toi, mets-toi en couple avec.
Si c'est un fantôme.
Ouais c'est un fantôme.
Ouais quand même.
Non mais attends.
Le message est pas ouf.
Il l'a branché.
Attendez calmez-vous.
L'autol gosse t'as raison.
Oui oui.
Je lui ai dit je suis un fantôme et alors ?
Ma petite pépé ouh ouh ouh.
Alors pardon.
C'est un fantôme d'Aznavour ou de Gabin ?
C'est un peu les deux.
C'est un petit peu d'Yves Montand-Malfeuil ça.
Je suis un petit fantôme.
J'ai fait la guerre moi.
Attends t'as dit où ça s'était passé ?
C'est aux Etats-Unis.
Ah c'est aux Etats-Unis donc.
1700 aux Etats-Unis.
Ouais c'est ça.
Donc oui face à ce nouvel âge.
Mais peu de temps après Rebecca fait la connaissance de Catherine qui est elle une jeune femme bien vivante dont elle tombe aussi amoureuse.
Aïe aïe aïe les problèmes.
Une comédie romantique pas ouf mais… Un concept extraordinaire.
Face à ce nouvel amour Rebecca affirme avoir fait preuve de franchise confiant à Rupert qu'elle avait rencontré quelqu'un dans le monde des vivants.
Elle indique également à Catherine qu'elle a une relation spirituelle avec un autre.
Selon elle il n'y a pas de jalousie possible.
Catherine respectant le lien que Rebecca et Rupert ont développé.
C'est grâce à leur énergie respective que Rebecca est en mesure de se connecter à Rupert.
Il reconnaît que je suis ici dans le physique.
J'ai besoin de vivre une vie ici dans mon présent.
Donc Rupert est… Non il est cool.
Grave cool tu vois.
Il est grave cool et en même temps bon… Pas le choix.
Il n'a pas trop d'occase j'imagine.
Ah ouais ?
Je sais pas.
Il pourrait secouer les chaises.
Non je dis il n'a pas trop d'occase de baiser quoi.
Ah ouais ?
Donc il a fait bon bah oui je vais pas abandonner le seul plan que j'ai quoi.
De baiser une vivante il peut peut-être baiser des fantômes.
C'est vrai on sait pas comment ça se passe.
Franchement je pense qu'il y a plus de choix chez les fantômes que chez les vivants en plus.
Peut -être, peut-être.
Donc Rupert doit apprendre alors à communiquer avec Rebecca parce que Rebecca elle le voit pas.
La communication dans le club c'est… Avec respect il a commencé à traîner… Pardon ?
Avec respect ?
Oui avec respect.
Il a commencé à plus traîner là où j'étais.
Il était toujours très clair sur les limites voulant le consentement de notre telle.
Il n'a jamais fait pression pour être à l'intérieur de ma maison ou quoi que ce soit du genre.
Catherine et Rebecca c'était elles rencontrées sur TikTok.
Nous sommes devenus meilleurs amis puis avons cessé d'ignorer ce que nous ressentions l'une pour l'autre.
Si elle n'est pas en relation amoureuse avec Rupert, Catherine interagit néanmoins fréquemment avec lui.
Et nous sommes amis.
Donc ça c'est cool quand même.
Catherine a dit moi je suis pas amoureuse mais je suis amie avec lui.
Nous avons passé du temps ensemble.
Nous avons eu des conversations très intéressantes.
Et nous sommes partis en voyage.
Donc voilà sympa.
Mais il vit sa meilleure mort finalement.
C 'est une belle histoire.
Est-ce qu'autour de la table… Et je vais peut-être pas tout de suite poser la question à Adrien.
Vous croyez aux esprits, aux fantômes ?
Mais évidemment.
Moi je suis venue avec mon mec là.
Il est assis dans le canapé.
C'est bon Rupert.
Je lui présente Kaspertienne.
Kaspertienne ?
Kaspertienne mais ça marche pas.
Samuel Etienne ?
Mais il est vivant Nathalie.
Enfin ça va pas quoi.
Non mais là il est posé.
C'est Kaspert.
Oh j'ai un petit ballon.
Oh je suis mort.
C'est un bienveillant.
Je suis un fantôme.
Attention c'est devenu une mobilette.
C'est transformé en Crazy Frog sur la fin.
C'était dommage.
Non mais tu crois… Toi je sens… Nathalie il me semble que tu crois un peu quand même un peu à l'au-delà.
J'y ai cru à un moment.
Mais à un moment où j'étais un peu fragile.
C'est souvent comme ça.
Mais c'est resté quoi.
Non mais tu sais il y avait plein d'histoires dans ma maison de campagne.
En fait ça m'a saoulé.
Il y a eu plein d'histoires parce qu'on n'arrêtait pas de parler de fantômes le soir avant d'aller se coucher.
Donc le lendemain les gens disaient « j'ai vu un fantôme » et me souriaient avant de me coucher.
Enfin bref ça m'a vraiment saoulé et à partir du jour où on n'en a plus parlé il n'y a plus de fantôme.
Ah oui c'est bizarre.
C 'est bon ça se conditionne.
Mais les gens s'inventent.
Je pense que c'est un truc qui te monte à la tête et quand t'es tout seul tu commences à analyser des petits bruits qui deviennent des pas et des bruits de rideaux qui s'ouvrent.
Enfin voilà.
Je vois très très bien.
D'autant que moi la maison de Nathalie, la maison de campagne de Nathalie me terrifie parfois.
Non mais il faut quand même raconter sur la maison de Nathalie c'est qu'elle a acheté cette maison et les habitants qui l'ont vendue ont quitté les lieux en laissant absolument tout dans la maison.
Ce qui est terrorisant pour moi.
Non il n'y avait pas les vêtements, ils m'ont laissé tous les meubles, le linge de maison, la vaisselle, quelques photos de famille, le chien, le chat, mais par ça, rien d'anormal.
Non mais les photos c'est vrai, il y avait des photos.
Il y en avait un tout petit peu mais c'est pas tous les souvenirs de famille.
Non mais ils sont partis ouvrir une maison d'hôtes à Mali donc ils ont rien ramené là-bas quoi.
Moi ça me terrorisait, quand j'arrivais ils faisaient mais Nathalie tu n'as aucun goût en déco, toi tu venais d'emménager, elles disaient non non mais c'est pas moi, c'est les gens d'avant.
Et encore ils étaient meilleurs que mes goûts d'avant.
Je suis parvenu depuis.
En tout cas le parquet est parfaitement ondulé, il y a un dodane dans le salon.
C'est littéralement une maison hantée.
Il est caché sous le parquet le fantôme.
La course Mario Kart maison hantée avec les… voilà c'est la maison de Nathalie.
Toi tu crois un peu à ces trucs là ?
Alors je ne dirais pas fantôme, je ne mettrais pas ce nom là, je crois aux énergies et qui restent dans les endroits, c'est-à-dire que vraiment quand il s'est passé des choses vraiment tragiques, je pense qu'on peut ressentir dans les murs en fait vraiment ce truc de théorie des cordes et de vibrations et qu'au final l'énergie n'est que ça.
Je pense qu'il peut y avoir des traces des choses qui restent comme ça et quand c'est vraiment très très intense, je ne dis pas une dispute ou un truc comme ça, je pense que ça peut laisser des traces qu'on peut ressentir.
Il y a plusieurs endroits dans lesquels je suis allé, je ne te dis pas c'est à peine je rentre je le ressens, c'est quand tu passes un peu de temps là-bas et que tu commences à dire ça fait deux semaines que je suis là, je n'arrive vraiment pas à me sentir bien,
c'est tout le temps désagréable.
Alors que l'endroit est cool et que deux semaines après on t'explique qu'en fait il s'est passé ça ici, etc.
Il y a eu 17 morts dans cette maison.
Donc je suis un peu là-dessus.
D'accord, intéressant.
Adrien ?
Moi c'est de la merde ce qui vient de là.
Je peux te le prouver scientifiquement.
Non, moi je ne crois pas.
J'y croyais quand j'étais petit, ce n'est pas pour être condescendant.
Quand j'étais ado, je faisais du spiritisme.
Toi tu ne savais même pas ?
J'ai eu une période.
C'est pour ça qu'il est vegan aujourd'hui, c'est parce qu'il s'excuse.
C 'est le karma.
Il faut tout désalibrer.
Tu sais le truc où tu mets le doigt sur le verre et le verre se déplace et tout.
En fait tu pousses le verre et il y a une espèce de truc genre quand tu sens le verre un peu bouger, inconsciemment tu vas le faire bouger aussi.
Mais j'y croyais à fond.
Il y en a qui chialaient et tout.
De peur.
Pas moi.
Tu veux me baiser le fantôme peut-être ?
J'y croyais quand j'étais un peu fragile.
Il y a eu un moment où j'étais vraiment en dépression et je commençais à croire aux guides spirituels, aux anges et tout ça qui t'aident.
Je ne sais pas, peut-être penser à autre chose.
Ça t'a fait du bien pendant cette période.
Du coup j'ai interprété tout.
Il y a un soir je disais, si vous êtes là les anges, manifestez-vous.
A 3h du mat j'ai reçu un SMS, c'était un prof de théâtre que je voyais à l'époque.
C'était juste un gars qui voulait me chiner.
Je m'étais dit, c'est donc lui, c'est un ange.
En parlant avec d'autres élèves qui le voyaient aussi, ils me disaient qu'il est gigalourd.
Il essaie vraiment de me serrer.
Après je me suis dit, c'est peut-être pas un ange.
C'est un ange de la télé-réalité malheureusement.
C'est marrant ce que tu disais, tu faisais du spiritisme.
C'est pas moi, c'est Fantôme.
Contrôle ta main.
Imagine, je suis mort depuis le début.
Je vais faire le FloodCast avec Florent mais il est mort depuis 10 ans.
Moi je faisais des films d'horreur quand j'étais ado.
Je sais pas si ça va, parce que nous en fait c'est un running gag qu'on a.
Depuis un petit moment.
Qu'est-ce qu'on en a à foutre j'ai envie de te dire.
Il faut savoir que 80% des idées dans Evil Dead sont de Adrien.
Toutes les idées en blague pour me moquer des films d'horreur.
Si dans l'annonce d'Evil Dead dans quelques temps vous voyez quelqu'un qui fait...
C'est très simple, on va faire un petit exercice.
Adrien je te dis, t'es en train de te brosser les dents à minuit devant ta glace.
Qu'est-ce qu'il pourrait se passer ?
Je me brosse les dents, je baisse la tête pour cracher mon dentifrice.
Je me lève la tête, dans le miroir y'a un mec derrière moi.
Vous voyez c'est dans Evil Dead.
Automatiquement.
C'est comme ça qu'on fonctionne.
Donc tu disais que tu faisais du spiritisme.
Moi je tournais des petits films d'horreur.
Et j'avais fait un film d'horreur où je voulais faire...
Il faut que tu les ressortes quand Evil Dead va sortir.
Oui pour que je crée ma propre mythologie.
Et j'avais essayé de faire une étoile de Satan.
Alors déjà pour la blague...
Un pintacle.
T 'as fait une étoile de David.
La première étoile c'est une étoile de David.
C'est pas ça que je voulais faire.
Surtout avec du ketchup pour faire du faux sang.
Non c'était pas ça.
Donc je l'efface et j'ai réussi avec un vieux dessin.
A l'époque moi j'avais pas internet les amis.
J'avais pas de portable, j'étais dans le jardin.
Donc on sort, on voit avec mon pote, je crois que c'est comme ça.
Et je l'avais laissé.
Et j'avais eu une discussion avec ma mère qui dit Florent, on a vu que t'avais dessiné une étoile de Satan.
Qu'est-ce qu'il t'arrive ?
Non mais t'inquiète en fait, je fais des films d'horreur.
Déjà j'écoutais du métal et tout.
Je regardais des films d'horreur.
J'étais un peu passionné par ce monde de la violence.
Et du coup elle a eu un peu peur.
Mais moi, quand j'étais en première, seconde.
Je faisais des jeux de rôles.
Et c'était pile pendant l'époque où, dans les années 90 du coup.
Il y avait toute une paranoïa sur Oh là là, les jeunes qui font des jeux de rôles, c'est des satanistes quoi.
Et il y avait vraiment des...
Parce qu'en gros il y avait un gosse qui avait poignardé son prof. Et en gros il avait...
Il s'avère qu'il faisait des jeux de rôles tu vois.
Mais il avait pas dit, je suis un gobelin !
C'est comme associer les Tueurs de Columbine et Marilyn Monson quoi.
Et du coup il y avait tout un truc.
Mais aux Etats-Unis ça avait même pris des...
Ça s'appelait la satanique panique.
Où il y a un documentaire qui s'appelle Paradise Lost qui parle de ça.
Un truc de true crime qui est terrifiant parce que...
Et donc il y a eu le même dosse avec les jeux vidéo après.
À chaque fois les ados...
À chaque fois j'étais dedans moi.
Mais c'est ça, moi Bullying for Columbine je regarde.
Parce que je connaissais pas l'affaire Columbine.
Il adorait tel groupe, tel groupe.
Il jouait à Counter-Strike.
Il ne baisait pas.
Il dessinait les Pentacles.
Les étoiles de David au ketchup.
Ça fait beaucoup.
C'était littéralement moi, hélas.
Un touriste suisse a été arrêté en Europe de l'Est sous l'emprise de drogue après avoir volé une voiture avec laquelle il a commis 3 excès de vitesse et percuté 5 bagnoles.
Que diable était-il allé faire dans cette galère ?
Il fuyait, il a été chopé dans un truc comme dans Hostel.
Ah non.
Il fuyait le diable ?
Non, il ne fuyait pas.
En voiture, il y a l'histoire de la dame blanche qui fait de l'autostop.
Ah oui, c'est vrai.
Peut-être qu'il a eu la mauvaise idée de la prendre en voiture.
Peut-être que la dame blanche, si tu la prends en bagnole, c'est bon.
Si tu la prends, c'est bon.
Ah bon ?
Oui, c'est ça la légende.
Si elle hurle à l'endroit où elle est morte, elle disparaît.
Alors moi j'ai eu deux versions.
J'ai entendu deux versions.
Moi j'avais entendu cette version-là.
J'avais entendu une version où c'était au moment dans le virage où elle est morte, elle dit attendez, ralentissez.
Tu ralentis, c'est pour éviter que les gens meurent comme elle.
Et après, une fois que tu as pris le virage, elle disparaît.
Trop sympa.
En fait, si elle hurle, pour moi, c'est un peu qu'on ne comprend plus quoi.
Tu as un risque d'accident.
T'as un risque d'accident ou quoi ?
Et qu'elle ait une dépression de seule dans le bras.
Et qu'elle rigole avec sourire.
Elle se frappe les mains et elle fait il n'y a pas de raison qu'il n'y ait que moi qui crève.
Alors si elle faisait attention, avec un petit gilet jaune et un triangle.
Avec un petit gilet jaune et un triangle.
Non mais elle monte dans la voiture.
Il faut la prendre en auto-stop.
Oui mais imagine la voiture elle est pleine.
Ah bah là t'es baisé.
Tu vas pas la mettre dans le coffre, c'est la dame blanche.
Là tu meurs.
La drogue est importante dans ton histoire ou pas ?
Bon elle peut expliquer ce qu'il cherchait quoi.
Alors c'est ça que j'allais te demander.
Il ne fuyait pas quelque chose, il allait chercher quelque chose.
Exactement.
En Europe de l'Est.
C'est bon, toi tu peux.
T'as la carte.
Tous les clichés de l'Europe de l'Est.
Nathalie aussi.
Moi aussi parce que vous méprisez.
C'est vrai qu'on a deux beaux représentants de l'Europe de l'Est.
Baba Yaga du coup alors.
Ce n 'est pas Baba Yaga.
On peut rappeler Baba Yaga bien sûr.
C'est le mythe de la sorcière.
Ce n'est pas non plus...
Non j'ai rien.
Moi j'avais Cyril Hanouna qu'on appelle Baba mais j'avais rien derrière malheureusement.
Oh il peut faire peur des fois.
Allez !
Ça c'est bien spooky tu vois dans la vraie vie.
Alors il allait chercher quelque chose.
On est en Europe de l'Est effectivement.
Tu disais on allait pas aller dans les clichés.
Hostel c'est l'Europe de l'Est.
C'est vrai mais c'est pas un exorcisme.
Il allait chercher de la vodka.
Quand tu prends une voix en plus de ta voix cassée, seuls les dauphins t'entendent.
Je peux même pas rire correctement.
C'est un peu les contes de la crypte.
Ça a un lien avec l'Europe de l'Est.
Quelque chose de connu en Europe de l'Est.
Très célèbre.
Ça a un lien avec l'Europe de l'Est.
Un pays en particulier de l'Europe de l'Est.
Tchernobyl.
Pas Tchernobyl.
Vladimir Poutine.
On peut trouver le pays et ça va nous aider.
Ah bah oui.
La...
Pologne.
Là où il a été arrêté n'est pas le pays qui va vous aider à trouver la réponse.
Il voulait aller en Transylvanie.
Pour trouver Dracula et le tuer.
Alors...
Est-ce qu'il avait de l'ail dans son coffre ?
Transylvanie c'est une région de Roumanie.
C'est ça.
Vous pouvez encore trouver plus précisément la réponse parce qu'effectivement il est allé chercher Dracula pas pour le tuer.
Pour qu'il le morde.
Il était blessé ou il était malade et il voulait se rendre immortel en étant croqué avant de mourir.
Un croc.
Un croc monsieur.
Je sais pas s'il était malade, l'histoire ne le dit pas.
Il voulait effectivement se faire transformer en vampire mais plus que ça je vais vous donner la réponse.
Il voulait prendre la place de Dracula, devenir le boss.
Vampire à la place du vampire.
Il estime être le petit, petit, petit, petit fils.
Oui ça siffle Adrien mais c'est spooky.
Le petit, petit, petit fils de Dracula.
Il estime.
Il était sous drogue mais c'est son arrière, arrière, arrière grand-père Dracula, selon lui.
Alors qu'il était en train d'être escorté par les armes de police vers leur voiture des médias roumains l'ont entendu au micro Vous savez qui je suis ?
Le petit, petit, petit, petit fils de Dracula.
Dans un extrait du téléjournal de télévision roumaine, on entend le jeune homme sanglotant s'exprimer en anglais, je voulais aller dans la forêt de Oia Baciu bon désolé pour nos amis roumains à la recherche de mon arrière, arrière, arrière grand-père,
le con de Dracula pour qu'il me transforme en vampire toute ma vie j'en ai rêvé et maintenant j'en suis là.
C 'est un peu passé en sous-marin mais il a tué une personne dans l'arbre versant ?
Personne, personne il a percuté des bagnoles il a pas percuté de personne.
Et pourquoi il roulait aussi vite ?
Parce qu'il était sous drogue un peu foufou.
Un peu foufou ?
Bah quand tu dis que t'es le petit fils de Dracula t'es un peu foufou si je peux me permettre.
Ah mince j'avais un truc à dire j'ai oublié.
Oh non t'as fait que Adrien te pingue.
Est-ce que vous vous pourriez aller parce que je sais que Nathalie à une époque t'as fait des petits trucs comme ça de y'a trouvé ?
Non mais c'est pas très non mais t'as fait des concepts de vidéos pour te faire peur je sais que t'avais fait le truc sur Netflix Ah jusqu'à l'aube.
Jusqu'à l'aube t'avais fait les histoires flippantes.
Mais tout était truqué.
On l'avait senti venir Elle est plus au contraire elle balance tout Les hommes en combinaison son noir c'est Mcfly et Carlito qui gesticulent devant le visage dans le noir.
J'avais bien compris et je sais que t'avais fait en parlant de Mcfly et Carlito t'avais fait les histoires flippantes.
Est-ce que tu aimes te faire peur dans des trucs comme ça ?
Est-ce que c'est une expérience que tu pourrais refaire ?
Est-ce que c'est une expérience que t'as kiffé ?
Est -ce que t'aimes te faire peur ?
Dans ce cadre là oui du divertissement c'est chouette mais bon c'est vrai que quand t'es dans un château et qu'on te dit qu'il y a une dame qui a été enchaînée pendant je sais plus combien de mois dans une cave et que tu te retrouves dedans ça fait un peu peur mais si tu crois pas forcément aux fantômes ça fait un petit frisson.
Parce que tu dis que tu crois pas aux esprits mais est-ce que là demain je te dis écoute Nathalie j'ai un pur concept on va dans une maison où il y a vraiment eu des histoires cheloues peut-être qu'il y a eu des meurtres on sait pas trop on y passe la nuit.
Est-ce que tu te le tentes ?
Non mais en mode premier degré Ouais on se le tente.
Et on se filme et tout On peut se filmer ou pas mais en tout cas On est en train d'essayer de communiquer avec les entités Mais je crois que Seb il rêve de faire ça Comment elle m'envoie sous le bus de fou Je parle des énergies de tout à l'heure Elle est en train de jubiler Tu m'en as pas parlé un jour De mon rêve de faire ce type de vidéo Oui tu m'es trop y aller Ça fascine assez je trouve ça très marrant J'y crois vraiment pas pour le coup des trucs qui craquent et des machins comme ça je vais tout de suite le relativiser mais j'aime,
je kiffe le frisson que tu peux ressentir mais en fait je relativise tout trop vite donc en fait c'est pas très intéressant Alors c'est très intéressant que tu dis ça Sebastien parce que j'ai un petit jeu à vous proposer Attends je voulais juste dire mon truc sur les vampires J'avais une super transition mais c'est désolé Désolé mais on trouvera un truc Je te relance On connait les trucs sur les vampires genre ils ont peur de l'ail l'eau bénite Ils ont pas le droit de rentrer dans une maison s'ils sont pas invités Je sais pas si vous connaissez ce truc Mais il y a un truc moi qui me fait beaucoup rire c'est que dans certaines cultures les gens pensent que en gros les vampires sont obligés de compter quelque chose si tu le renverses devant eux.
Adrien, regarde bien la question que j'avais prévue dans ce FloodCast.
Ouais mais c'est pas pour les tuer !
C'est pour...
C'est pas pour les tuer.
Oui mais c'était pour amener...
Ah ok d'accord.
Mais bon vas-y vas-y.
Non mais en gros c'est pour dire que si tu te fais courser par un vampire, tu renverses un sac de riz et le vampire il est obligé de s'arrêter et de compter les grains de Mais c'est trop drôle.
Mais c'est hilarant de te dire...
Ah merde !
Je peux pas te tuer !
Merde !
1, 2, 3, 4...
Malédiction !
Alors qu'il est en jeu de souris en plus.
J'en suis à...
Merde !
J'en suis à 300 !
Il est déjà loin maintenant.
Je sais pas pourquoi c'est...
C'est Old El Paso d'un coup.
C'est Dracula !
Il est obligé !
Oh je vais mettre ce riz dans mon chili con carne.
Ah caramba.
Je suis un vampire.
Ah il dracule là.
Et Adrien t'avais vu passer le jeu basé sur justement les vampires dans un espèce de village où tu dois rentrer dans les maisons et les habitants de chaque maison sont en fait dirigés par des IA auxquels tu dois parler.
Mais je t'ai vu y jouer sur...
Et t'as pas joué toi à ça ?
Non j'y ai pas joué mais...
C'était drôle le concept quand même.
Oui oui c'est drôle.
En fait c'est...
Bah vas-y raconte.
Bah je l'ai expliqué mais très mal.
Non mais en gros le truc c'est que tu es un vampire c'est ça ?
C'est ça.
Et en fait t'es dans un village et tu dois aller mordre des gens et tu dois les frapper à leur porte mais tu dois les convaincre de te laisser entrer.
Et ne pas paraître suspect quoi.
Voilà.
Mais en gros le petit twist c'est que les dialogues sont gérés par IA donc tu peux vraiment dire tout ce que tu veux et ils te répondent.
Et vraiment tu parles, tu as une discussion dans le micro quoi c'est pas écrire ton texte.
Ah oui d'accord.
C'est assez drôle.
Donc l'immersion et le RP.
Le RP est total.
Tu peux dire laissez-moi rentrer j'ai envie de chier et ils vont te dire eh bah faites ça chez vous enfin machin.
Enfin y a tout.
Y a pas de...
Oui parce que là c'est l'autre truc des vampires tu es obligé d'être invité pour rentrer dans une maison.
Tout à fait.
C'est pour ça que...
Pas invité à chier, invité.
Oui invité mais tu peux dire que c'est pour chier.
Et ça marche.
Et c'est d'ailleurs tout le drame des paillassons avec écrit bienvenue qui niquent totalement le...
Ah bah là les vampires...
C'est écrit sur le paillasson.
C'était de ma gueule quoi.
Donc dans ce que je disais vous avez peut-être absolument pas compris dans vos auditeurs mais en fait j'avais une question qui était pouvez-vous lister toutes les façons de se débarrasser d'un vampire.
C'était là où c'était ma transition.
Ah il y avait marqué tuer les vampires.
Tuer les vampires mais en tout cas se débarrasser.
Et effectivement les graineries c'est dans des récits chinois mais même le fait de renverser des trucs c'est quelque chose qu'on trouve dans...
C'est des mythes du sous-continent indien également sur les sorcières en tout cas les trucs un peu maléfiques.
Sachant que un peu dans le même genre il y a...
Attends on peut les lister.
On peut jouer quand même non ?
Vous pouvez en jouer.
Il y en a un autre un peu dans le même genre qui est très marrant.
Un truc qui est que quand un vampire le voit il est obligé de le faire sinon il ne peut pas continuer sa route.
Bon déjà il y a le pieu dans le coeur.
Ça peut le tuer.
La lumière du soleil.
Non là ça ne les tue pas je crois.
Ça les éloigne.
Ah je ne sais pas.
Crucifie la lumière du soleil.
Lumière du soleil oui.
Ça ça vient du cinéma dites-vous.
Ça vient de Nosératu.
Ça n'existait pas avant.
Là en fait ce qui est très marrant c'est que les gens pensent que c'est des gousses d'ail sauf qu'à la base ce sont des fleurs d'ail.
Et c'est dans la culture populaire que c'est devenu des gousses parce que c'est peut-être un peu plus graphique.
Mais avant c'était des fleurs d'ail.
Moins graphique que des fleurs je trouve.
Non mais des gousses tu as un truc un petit peu plus tu vois.
Ça se jette plus facilement aussi.
Tu apprends ça vampire.
Si tu jettes une fleur elle revient sur toi quoi.
C'est exactement ça.
Oh mince !
Un truc qui a un peu de vent et terminé.
Un truc qu'ils sont obligés de faire.
Non mais les brûler tout simplement normalement les vampires.
Oui tu peux les brûler.
Les broyer totalement.
Oui.
Il y a un truc aussi très connu que vous n'avez pas dit.
Pour tuer les vampires ?
Non là c'est pour les tuer.
Un truc pour tuer les vampires.
Si tu leur coupe la tête.
Alors oui tout à fait.
Il faut savoir que les gens l'ont un peu perdu ce truc là.
Ah bah oui justement.
Mais à la base.
C 'est très efficace.
Très efficace.
Ça marche en plus pour beaucoup de créatures.
Quasiment toutes je crois.
Non attends il y a un truc où quand tu coupes la tête.
Non pas du tout.
Je confonds.
Le chat quand tu coupes la tête.
Ça repousse.
Ça repousse d'accord.
Et c'est spooky.
Imagine.
Juste les empêcher de se nourrir.
Bah non ils ne mangent pas les vampires.
Les vampires ne mangent pas.
À part du sang.
Oui ils ne peuvent pas crever de faim de ça parce qu'on a quand même pas mal de films où ils sont en dèche quoi.
Mais oui c'est vrai.
Mais c'est pas dans ce que j'ai noté.
Ah ils sont en bad hein.
Ouais.
Ils m'écritent beaucoup quoi.
Mais il y a un film aussi.
Ils sont peut-être juste de mauvais poils quoi.
Ils ne meurent pas mais c'est juste.
Elle a une sale tête quand elle ne mange pas.
Mais dans plein ouais.
J'ai vu le film avec Nicolas Cage récemment Rainfield.
Il y a un peu ça.
Il lui file du sang.
Ouais d'animaux et tout.
Ouais qu'il récupère et ça a mis Nicolas Cage dans un sale état.
Ah le pauvre.
Déjà avec ce qu'il endure.
Non mais t'sais.
Non et alors le crucifix effectivement.
Il y a l'aubénith.
Ah bah je l'ai dit je l'ai dit.
T'as dit l'aubénith excuse-moi.
Ah non je l'ai dit tout à l'heure quand j'ai lu les trucs.
La purée également.
La purée.
La purée à l'ail bien sûr.
La purée à l'ail.
Il déteste ça.
Non j'en ai d'autres.
En fait il y en a qui viennent de films.
C'est ça qui est très marrant.
Attends mais juste excuse-moi le truc du dégrinderie ça le tue pas ?
Non c'est juste.
Juste il doit les compter.
Oui oui.
Il y a du sang quoi.
Et là il y en a d'autres pas pour les tuer mais des trucs très chiants qui peuvent le ralentir.
Peut-être que vous pouvez le trouver un peu comme les grinderies.
C'est un truc il le voit le vampire il te poursuit.
Tu lui balances ça il fait oh merde bon bah là je suis obligé de le faire.
Pardon je pensais à grinderies des Balkany.
Ça ne marche pas avec grinderies.
Si ils tombent en pleine course.
Il court il s'arrête il fait un et il continue.
Après c'est tout type de grains.
C 'est vraiment ça peut être du blé.
Ça peut être du riz gluant.
Ça peut être du riz ouais.
Et même pas que du riz ça peut être du blé, du quinoa.
Ah l'enfer.
Un paquet de chocopops.
Imagine que je renverse un paquet de chocopops.
Il les compte.
Ah ok bon bah ça va c'est cool.
Attention on dit ça si jamais vous avez un vampire.
On n'a pas fait des recherches très précises.
C'est un peu comme ça.
Mieux vaut avoir un bon cardio.
Mais ils volent donc là t'es mal.
Ah ils volent ouais.
Dans Twilight ils marchent sur les arbres et tout.
Ouais mais là après.
Ça le lancez pas sur Twilight.
Mais attends c'est une saga extraordinaire je vois pas de quoi tu parles.
J'ai jamais vu.
Complètement malade.
Non donc c'est un objet.
Non c'est une danse ou un truc comme ça.
Il est obligé de danser.
Tu lui mets Despacito il est obligé d'aller danser.
Ah merde.
Moi j'ai un homme préféré.
Je vais lui faire une choré.
Je vais lui faire une choré tiktok.
C'est celle de Los Del Mar ou de Los Del Rio c'est pas les mêmes.
Les Las Ketchup on entend.
Vous savez que ça vient d'une chanson de hip hop à la base.
Je commence à l'aimer c'est personnalisé.
De vampire un peu mexicain je l'aime bien.
Non mais tu fais un truc il est obligé de le faire c'est ça ?
Il est obligé, je vais vous donner un indice, de le défaire même.
Un noeud.
C'est la bonne réponse.
Tu mets des noeuds.
Si tu veux avoir des lacets.
Du coup t'as toujours des lacets sur toi ?
Pas à l'époque.
À l'époque des vampires peut-être un peu moins.
Nous on est tranquille.
Avant de nous...
Si tu mets des chaussures à scratch attention.
C'est pour ça qu'on n'en voit plus je pense.
Tout le monde a des lacets.
Qu'est-ce que j'ai d'autre sinon pour les tuer ?
Je crois qu'on a dit à peu près tout.
Je croyais que c'était les loups-garous, les balles en argent.
C'est ce que j'ai là.
Pour moi c'est les loups-garous.
Mais d'où tout ce mélange du coup ?
C'est un peu ça, tout vient des mêmes trucs.
Parce que coupé la tête je croyais que c'était les zombies.
Ce qui est le cas aussi.
Mais ça vient des vampires.
Les immortels.
Highlander.
Si tu coupe pas la tête c'est mort.
C 'est vrai.
Et les seuls...
Glissants.
Très dangereux.
Ça glisse vraiment.
C'est un sketch.
Ça devient très drôle.
Mais ils peuvent voler, c'est ça qui me rend ouf.
C'est très glissant.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Ça devient aussi un peu la poubelle du parc Asterix.
J'ai très faim.
C'est un vampire depuis le début.
Depuis le début.
Tu nous as fait très bien.
Ou d'autres sangs maintenant.
Donnez-moi d'autres sangs.
On va mettre du carton sur la table.
On va parler maison hantée, on va parler débunkage.
Oui.
Parce que je vais vous donner des histoires inexpliquées de maison hantée.
Et en fait à chaque fois...
C'est expliqué.
Il y a une explication rationnelle.
Comme ma maison de campagne.
Exactement.
Ça n'a pas été débunké.
Une fois j'ai dormi chez toi j'ai vu un pendu.
Je te l'ai pas dit le premier soir.
C'est comme ma tante elle m'a dit un jour.
Elle était descendue dans le salon à 3h du mat' qu'elle a vu quelqu'un installé dans le canapé.
C'était Mich.
Donc on va parler maison hantée qu'on débunk.
Une solide maison de pierre située...
Et c'est pas une chanson.
Même si on dirait un petit peu débile.
Brassens.
Une solide maison de pierre qui appartenait à Pierre.
D'ailleurs on peut dire qu'on l'a vu le reel du mec qui chante Brassens.
Qui chante Jul en Brassens.
Écoutez, c'était très sympa.
On l'a reçu 1200 fois.
Et Adrien comme moi, nous n'avons pas compris pourquoi.
En fait c'est juste pour Georges Brassens, Foodnybar je crois.
Oui c'est ça, mais là vous l'avez beaucoup envoyé.
On l'a reçu.
Voilà.
Donc une solide maison de pierre située dans le village de la Roche.
Et je peux dire, tu l'imites mieux que le mec qui chante du reel.
Située dans le village de la Roche à 15km de Mandé.
Attends, maison de pierre de la Roche ?
Oh mais oui.
Déjà c'est spooky pour moi.
Ça te peut pas moi.
Fut l'objet en 2013 de phénomènes paranormaux.
La famille habite dans la maison.
Le maire et les gendarmes se grattent la tête en observant ampoules qui éclatent.
Ils sont comme ça.
Quand ils ont eu une idée, il y a une ampoule qui est apparue dessus.
En observant ampoules qui éclatent, décès inexpliqués de chats et frigo renversé.
Tout porte à croire qu'il s'agit de fantômes.
Mais que s'est-il passé ?
Avec de l'électricité bien sûr.
Alors ?
Une charge magnétique.
Exactement, une surcharge tout simplement.
T'es spooky.
C'est toi qui l'a fait.
Intersidéral.
C'est pas magnétique.
En gros, il y avait ce qu'on appelle une faillite tellurique.
Je ne sais pas ce que ça veut dire.
Tellurique, c'est les énergies qui viennent de la Terre.
Elle était trop forte et toutes les prises électriques surchargées seraient à l'origine du désordre.
D'autant que tous les meubles renversés se trouvaient à proximité des arrivées de courant qui étaient brûlées, noires.
Ils n'avaient pas la prise de terre.
C 'est ça.
C'est un petit indice qui a son importance quand même.
Les meubles à moitié cramés.
T'avoueras que si je vous l'avais dit, la réponse serait arrivée assez rapidement.
Pour eux qui ont envisagé d'abord le truc paranormal avant de se dire les meubles sont quand même cramés.
Il n'y avait pas un putain d'électricien dans le village qui a dit les gars franchement moi je suis vraiment l'électricité.
Ou alors un fantôme.
C'est vraiment, c'est les prises.
Avec les prises noires.
Les prises noires sont hantées.
Et le chat est mort comme on voulait l'expliquer.
Il est mort électrocuté de toute évidence.
Son corps est complètement rigide.
Électrocuté.
Autre histoire, non pas une maison hantée mais un phare hanté.
Non pas phare niente, un phare hanté.
J'adore la musique.
Des pâtes, des spaghettis par terre.
J'adore les comités.
Oh c'est des oreilles qui étaient.
Y'en a encore plus.
Des capellini, c'est trop fin.
Pour mes gros doigts.
Et j'attends le chat pour le travailler.
Pulko, la pub Pulko vous l'avez ou pas ?
Bien sûr.
Ah y'a de l'ambiance dans ces boîtes là.
Je sais pas si vous le savez aussi, c'était un très bon jingle.
Bah c'était Old El Paso.
Y'a de l'ambiance dans ces boîtes là.
Y'a ma situation.
Bien sûr effectivement.
Le phare de Tevenek situé en avant de la pointe du van est une tour de 14 mètres de haut à côté duquel on trouve un petit logement vide.
Pourtant on entendrait la voix du premier gardien qui hurlerait.
C'est le vent qui rentre dans le phare.
Allez c'est bon.
Allez allez.
Qui dirait.
Cassez vous.
Alors il hurlerait.
Kerskwit.
C 'est du breton.
Qui veut dire femme fontaine.
Kerskwit.
Ah fuck.
C'est juste un mec qui se branlait.
En utilisant un franc cyrique.
Un fantôme qui avait énormément envie de baiser.
Bien sûr.
Le fantôme a la quéquette tendue.
Non c'est Rupert.
Rupert.
Ah oui.
En Bretagne visiblement.
Elle a une meuf.
Je vais me branler dans le phare.
Si c'est comme ça que vous trouvez.
Kerskwit.
Mais en revanche apparemment on entendait des appels désespérés d'un naufragé mort de faim.
Plus de 23 gardiens se sont enchaînés dans cette tour.
Alors ce n'est pas vraiment le bruit du vent mais effectivement il y a quelque chose.
L'infiltration de l'eau, les marées.
J'allais dire les vagues qui poussent de l'air dans des failles ou des trucs comme ça non ?
Effectivement en fait ce sont le bruit des vagues qui taperaient dans les conduits et ça fait des résonances.
Ça ferait Skatman visiblement.
Skatman.
Oh non il y a Skatman.
En plus il est mort donc ça marche.
R.I.P.
En fait ils appellent ça un siphon naturel sous-marin.
Donc ça serait un espèce de truc qui se crée sous le phare.
23 gars qui se sont enchaînés il n'y en a pas un qui y a pensé ?
A chaque fois c'est genre...
La théorie serait que c'est la solitude extrême des gardiens.
Faut pas faire ce métier là.
Ça relie un peu à ce que disait Nathalie de ils sont seuls, ils sont pas dans le méga bon mood et donc du coup...
Pour un gardien de phare ouais peut-être qu'effectivement c'est un mood.
Une fois qu'il y en a dix qui se sont enchaînés je pense qu'à partir du dixième tu te dis bon bah s'il y en a dix qui se sont barrés peut-être qu'en fait il y a des fantômes.
Enfin tu vois tu peux aussi, ça peut jouer dans ta façon.
Faut envoyer un enquêteur.
Oui mais c 'est bien payé.
Oui puis t'es gardien de phare si tu veux pas aller dans les phares.
Oui c'est ça, si t'aimes pas être seul fais un autre taf quoi.
Hé je vois ce que tu veux dire.
Elle est phare et la solitude...
T 'as qu 'à faire autre chose !
Elle a perdu sa voix, mais pas ses bonnes blagues.
C'est la sorcière.
La sorcière du web.
Sorcière 2.0 Bah je déconne.
L 'enfer.
À Amnéville en Moselle.
Amnéville.
Hé pas mal, c'est une rêve ça d'horreur.
Amnéville ils ont tout oublié ou quoi ?
Elle l'adore à chaque fois.
Nathalie c'est fou parce qu'elle commence à avoir cette image de femme qui adore les bonnes mots, mais c'est le fond de son cœur.
C'est vraiment quelque chose qui lui fait du bien.
Le chemin vers son cœur est pavé de calembours.
J'peux pas rire.
Août 2014.
Un banal pavillon d'Amnéville.
Alors là l'article je calmosse.
On serait bien content de l'avoir.
Près de Metz et retrouvé sans dessus dessous.
Ah c'est en France ?
Ah oui, mais moi c'est de la France que je te dis depuis le début.
Et d'ailleurs, Coco Rico, je le dis.
Les meubles sont à terre.
La table basse est brisée.
Les chaises sont renversées.
Mais c'était juste la bilade de Sardoche qui avait perdu à LOL.
Sur place, les policiers assistent eux-mêmes, incrédules, à la chute inexpliquée d'un téléviseur tandis qu'une voisine reçoit une gifle de fleurs en plastique.
De quoi ?
De fleurs en plastique ?
C'est ça, en fait, la solution.
Florence, putain.
Ah non, j'ai pas dit fleurs en plastique.
J'ai dit Florence.
Florence en plastique, c'est la boulangerie.
C'est Fernandel, moi.
Oh, Florence, elle a renversé les pattes.
C'est l'accent de Metz.
Le sol est couvert d'huile d'olive.
L'huile d'olive de Metz.
Oh, je dirais que Michel Bouchna.
Pourquoi Bouchna ?
Parce que Fernandel avait fait la photo...
J'en parle dans tous les FloodCast, j'ai l'impression.
Il avait fait la pub d'huile d'olive pugée.
Bien sûr, l'huile d'olive pugée.
Bien sûr.
Et dans les dernières, il y avait le fantôme de Fernandel qui présentait l'huile d'olive avec le vrai Michel Bouchna.
Et on nous casse les couilles avec les multiverses.
Attends, tu nous parles de Maisons hantées et tout.
Mais ça, qui l'a débunké, ça ?
Personne.
Et c'était le vrai fantôme.
C'était le vrai fantôme.
Et donc, il y avait Fernandel qui parlait à Michel Bouchna.
Oh, ça m'a fait du beurre rien que de...
Qu'on me le raconte.
Prudent le procureur de la République de Metz n'écarte pas un phénomène inexpliqué après le dépôt d'une plainte contre X pour dégradation volontaire.
Les policiers découvrent vite la vérité.
C'est quoi la vérité ?
Il n'y a pas encore un truc avec de l'électricité statique ?
Non, parce qu'ils ont vu la télé tomber devant eux.
C'est ça.
Attends, ils ont vu les trucs tomber devant eux ?
Ouais.
Bah, une secousse sismique ?
Pas une secousse sismique.
C'était un prank de Grégory Guillotin.
Caché dans la télé.
Donc oui, non, qu'est-ce qu'il s'est passé ?
La maison est penchée.
C'est le décor français d'Arthur.
Et donc tout tombait.
Il y a rien qui tenait.
C'est moi, c'est moi qui l'ai giflé avec une...
C'est moi.
J'ai pris une fleur, je l'ai giflé.
L'apparition d'Issa Doumbia est alors expliquée.
Nous sommes depuis le début dans le décor penché.
Alors non, c'était pas le décor penché d'Arthur.
Alors attends, c'est quand même flippant.
Ils ont vu...
Oh, rien à voir.
On m'a appris...
Vous êtes au courant...
Enfin, un peu à voir, mais pas tout à fait.
Vous êtes au courant que David Copperfield, il va bientôt faire son dernier tour de Magic Ever ?
Il veut mourir sur scène.
Non, il a dit...
Alors, c'est ce qu'il a annoncé.
Mais du coup, j'ai hâte de voir.
Il a dit qu'il va faire disparaître la lune.
Mais genre...
Pas genre il fait une vidéo et la lune disparaît.
Il a dit...
Le monde entier verra la lune disparaître.
Il a dit, je vais faire...
Et tout le monde sur Terre va voir la lune disparaître.
Donc...
Ou il y aura une éclipse lunaire, quoi.
Bah, en fait, le truc, c'est qu'apparemment...
Ça sera facilement débunké.
Oui, la NASA est dessus, je pense.
Ah, c'est nul.
Mais apparemment, il a déjà décalé la date.
Il y a peut-être un...
De toute façon, il y a forcément un truc.
Mais je suis curieux de...
Bon.
Et là !
Elle est où la lune ?
Bah, là, elle est toujours là.
Mince !
En tout cas, en Thaïlande, il l'avoue encore.
Merde.
Bah, il a dit qu'il allait le faire deux fois, du coup.
Pour les deux hémisphères.
Oh, wow.
Ah, évidemment.
Donc j'ai hâte de voir ça.
J 'ai hâte de voir ça.
C'est quoi le truc ?
Est-ce qu'il y a un assistant dans l'espace ?
Un énorme rideau.
Qui jette une bâche, quoi.
Un énorme rideau sur la lune.
Elon Musk, pour moi, qui...
Je sais pas.
Il est de mèche.
C 'est sûr.
Alors, oui, mais qu'est-ce qui s'est passé ?
En fait, vous cherchez des trucs...
Comment dirais-je ?
Est-ce que c'est pas juste un animal qui a fait tomber...
Voilà.
Alors, c'est pas un animal, mais c'est vraiment encore plus normal que ça.
Pas du vent.
Il y a un petit enfant.
Non.
Alors...
Ça sera...
Il y a un petit enfant.
Ah, t'es lié à...
Tu habites là-dedans.
Enfin, un petit orphelin.
Non, pas un orphelin.
Est -ce que c 'est un truc de vibration ?
Non.
Y a pas de vibration qui fait tomber les trucs ?
Ça n'a rien à voir avec des pranks.
Bah, c'est pas un prank, mais en fait, tout ça est juste faux.
C'est juste la dame qui a menti et qui a créé ce truc.
Parce que son fils a foutu le bordel.
Alors, non, ce serait mieux que la réponse.
La télé qui tombe.
Comment ?
Avec un fil de pêche.
Chantal, la propriétaire des lieux, leur avoue qu'elle aurait déclenché une crise de nerfs, fait valdinguer les meubles et même demandé à son cousin de 12 ans de jouer le fantôme lors de la visite policière.
Ça, c'est hilarant.
Et pourquoi ?
Bah, pour qu'il dise, vous voyez, je mens pas, regardez, vous entendez le fantôme, mais il y a un gars de 16 ans qui fait...
J'suis un fantôme !
Les policiers, ils étaient là...
Ils ont fait, s'ils connaissent mon prénom, imagine.
Hé, Bernard !
C'est pas mon prénom, c'est celui de mon oncle, mais presque.
Mais il est mort.
Mais dans quel but ?
Bah...
Pour se faire rembourser.
Pour le fun.
Pour attirer les Youtubers qui font du Urbex hanté, là.
Elle rêvait de parler au Grand JD.
Non, mais je pense que c'est pour l'assurance.
Bah, l'histoire, ouais, dégradation volontaire, c'est ça.
Elle a fait, elle a dégradé son chez-elle pour ensuite, effectivement, avoir des assurances, des trucs, des machins.
Peut-être faire parler d'elle aussi un petit peu.
Pour le buzz !
Mais c'est pour le buzz, Adrien !
Mais donc, comment ils ont débunké ça, du coup ?
Bah, elle a avoué.
Ah, elle a avoué !
Il y a eu un procès, et elle a fini par...
Bah, déjà, peut-être que les flics, quand ils ont entendu un enfant de 12 ans faire le fantôme, ils ont fait...
Visiblement, les flics, ils ont fait...
Waouh, il y a un fantôme, les gars.
Il y a un enfant qui a poussé la télé, là.
Tu l'as vu, tu l'as vu, le gamin ?
Tu l'as vu, le gamin ?
Oui, oui, j'ai vu, j'ai vu, il a un t-shirt rouge.
Bah, il est assis, là, il est dans le canap', il mange...
Il est en train de...
Il a une vidéo de Squeezie !
Il fait...
Je suis un fantôme !
Ouais, non, mais bon...
On te voit !
Fallait te cacher, Corentin !
Je l'ai pas compris !
C'est peut-être la demeure hantée la plus célèbre, c'est dans l'héros, à Vajoques, dans les nuits froides des Cévennes, Georges et Marguerite sont réveillés à partir de novembre 87 par des coups sourds ou secs, le plus souvent donnés entre 23h et 1h du matin.
A votre avis ?
Parce qu'il y a des gendarmes, des parapsychologues, des exercices, des magnétiseurs, même une équipe de télévision qui sont venues pour essayer de comprendre, et vraiment, toutes les nuits, il y a...
Les bruits continuent pendant l'hiver et faiblissent au mois de mars, avant de disparaître complètement.
C 'est un animal en hibernation !
Alors, ce n'est pas un animal en hibernation, mais c'est pendant l'hiver, et à votre avis, qu'est-ce que ça peut bien être ?
Alors, est-ce que c'est l'eau qui gèle dans la tuyauterie ?
Alors, c'est pas l'eau qui gèle dans la tuyauterie, mais c'est lié à l'eau qui gèle.
Ah, c'est pas des stalactites qui tombent ?
Alors, c'est pas vraiment ça, mais en vrai, c'est très dur à trouver.
Il a trouvé le plus gros, en fait.
C'est vrai qu'il y a, pareil, un peu comme le phare, il y a une rivière souterraine sous la maison, et vu que l'hiver, il fait très froid, elle gèle, et donc elle se solidifie, craque, pète, et il se passe des trucs sous la maison.
Ah, sympa.
Et donc, du coup, les craquements, les tocs que tu trouvais, ben en fait, c'est juste ça.
J'ai quand même trouvé très vite comment ça se fait que...
Non, mais pas dans le sens où je suis un génie, mais dans le sens pourquoi eux ne le possédaient pas.
Pourquoi ça a mis si longtemps pour eux, en fait.
C'est vrai.
Ben, c'est des gros nullos.
Depuis 87, tu dis.
Ouais.
Donc, ça fait vraiment beaucoup d'hiver.
Ils auraient pu faire des films que l'hiver.
Je ne sais pas si c'est une news récente, quand ils ont compris quel était le problème.
Ça se trouve, ils ont trouvé en 89, mais voilà.
Mais effectivement...
C'est les mêmes qui enquêtent sur le petit Grégory.
Et on doit avoir confiance en la police, derrière.
Je te le dis, moi.
Comme par hasard.
Est-ce que vous, vous aviez peur des monstres quand vous étiez enfant ?
Qu'est-ce qui vous faisait peur ?
Moi, j'avais très peur d'être dans le noir.
D'accord, ok.
Moi aussi.
Non, mais moi, c'est...
Non, j'allais dire hauclophobie, mais ce n'est pas ça du tout.
Mais moi aussi, j'avais ça.
Et est-ce que toi aussi...
C'est Joey et Phoebe, dans Friends.
L'oncle de Phoebe.
Non, est-ce que toi aussi, quand tu avais peur du noir, tu fermes les yeux pour avoir moins peur ?
Ou pas du tout ?
Parce que ça, c'est...
En fait, je faisais ça quand j'étais petit.
Et j'ai appris plus tard que c'était un truc courant chez les gens qui ont peur du noir.
Comme ça, tu ne risques pas de voir quelque chose dans le noir.
Je pense que c'est pour un truc de...
T'as l'impression de reprendre le contrôle.
Parce que tu fermes les yeux, tu dis bah oui, je ne vois rien.
Mais en même temps, c'est logique parce que j'ai les yeux fermés.
Visiblement, Nathalie ne faisait pas ça.
Elle hurlait, tout simplement.
Elle hurlait non-stop.
Très longtemps.
Sans discontinuité.
Écoutez, ça vaut aujourd'hui.
Oh, elle dérape.
Une voiture qui dérape.
Mais très loin.
Oui, elle est lointaine.
Dans les Vosges.
Ouh, ça va taper.
J'ai une asgule.
Moi, je sais que je le faisais quand j'étais petit.
Mais effectivement, il doit y avoir un truc de...
T'es sûr que tu ne verras pas quelque chose.
Donc, peur de l'obscurité, mais peur que des trucs t'attaquent pendant l'obscurité.
Ou c'était même pas si rationnel que ça.
Juste être dans le noir te faisait flipper.
Non, oui, être dans le noir et du coup, ne pas voir peut-être un potentiel danger.
Oui, voilà, c'est ça.
Alors qu 'il n'y en a pas forcément.
Moi, c'est les bruits de la maison qui me faisaient peur.
Ou alors, si les trucs où des fois, tu plies tes vêtements sur une chaise et quand tu ouvres les yeux, ça fait une forme humaine.
Ça, ça me glace.
Ça me pétrifie encore aujourd'hui.
Il faut du temps avant de rationaliser ça.
C 'est un nom.
Quelqu'un va l'avoir.
C'est horrible.
La par...
Je ne sais pas quoi.
Le chandelier de Monica.
Les pareidolies, c'est les visages.
C'est voir des visages.
Ce n'est pas des formes humaines.
Vous avez vu toute la culture d'Adrien ?
Non, mais c'est quand même quelque chose.
Petit génie.
C'est un espoir.
Ce n'est pas qu'un physique.
T'es HPI.
T'es zèbre, non ?
Je ne sais pas.
Ce n'est pas à moi de le dire.
Si, si.
Vas-y, vas-y.
Attends pas que quelqu'un le dise.
Non, vas-y.
Sébastien ?
Écoute, moi, c'était vraiment l'inverse.
J'avais peur du jour.
Oh non, le soleil !
Ta question, c'était les monstres.
Oui, c'est vrai.
J'adorais les monstres et j'ai découvert très tôt Alien et j'ai développé une passion monstrueuse pour ça.
C'était énorme.
En fait, une empathie.
Moi, Alien, je l'ai toujours vu un peu la pauvre bête.
Elle est là, elle se développe, tout le monde veut la buter, la pauvre.
Je ne sais pas pourquoi, j'ai tout de suite eu cet espèce de point de vue.
Et après, non, le dessin, comme je dessinais beaucoup, je suis allé vers les monstres tout ça et ça m'a fasciné très tôt.
Ça ne m'a jamais, jamais fait peur.
Aucun.
T'avais peur de quoi ?
J'avais peur du temps qui passe.
Et ça, ça m'a rien échangé.
Le pire des monstres, l'être humain.
Non, non, je crois que...
Alors, Jérômie, elle en fait une très belle partie dans son spectacle.
Mais vraiment, j'ai eu une longue phase aussi sur la mort.
Quand j'ai découvert ça, que j'étais gamin, je me rappelle des ulcères à l'estomac la nuit.
De faire, mais je ne comprends pas.
En fait, ce n'est pas la peur de la mort, c'était la peur de l'infini.
Et de ne pas concevoir l'absence de temps, parce que ce n'est pas le temps qui ne s'arrête pas.
C'est l'absence de temps, l'absence des choses.
Et ça me terrifiait dans le lit.
Parce qu'en grandissant, j'ai juste accepté la limite de mon cerveau.
Mais quand tu es petit, tu ne comprends pas.
Il y a plein de choses qui t'arrivent comme un flou.
Moi, je me souviens que ma mère avait essayé de me rassurer en me disant.
Non, mais regarde, tu ne te souviens pas d'avant ta naissance ?
Je fais, oui, c'est glaçant aussi.
C 'est terrifiant.
Ça ne me rassure pas du tout.
Tu étais où pendant qu'Adolf Hitler envahissait la Pologne ?
Je ne sais pas et c'est horrible.
Oui, c'est ça.
C'est terrifiant.
J'avais un truc de...
Pareil, comprendre qu'on allait mourir a été un truc...
C 'est fou.
J'ai découvert très tard qu'il y avait des gens qui avaient peur de la mort.
Vers 25 ans où j'ai eu un ex, je n'avais pas le droit de poser ma main sur son cœur parce qu'il avait peur de la crise cardiaque.
Il avait peur que...
C'est l'hypochondrie, c'est autre chose.
Et puis une petite méconnaissance de ce qui cause des crises cardiaques.
C'était irrationnel, c'est sûr.
Après, attention, Nathalie, elle dit poser, elle faisait ça.
Et quand elle dit main, elle veut dire un poignard.
Et en fait, je me suis rendu compte que moi, je ne m'étais jamais posé la question de la mort.
Et après, j'ai commencé à y réfléchir.
Elle pleure en disant ces mots.
Et maintenant, tu me rends compte qu'on n'est qu'une infime particule de poussière dans l'univers.
La vanité humaine.
Non mais oui, c'était la méconnaissance.
Toi, t'avais peur de quoi Adrien ?
Moi, en parlant de monstre, je me souviens que c'était mon frère et je pense qu'il y avait ma soeur, ma cousine et tout.
Ils ont tous au moins six ans de plus que moi, donc moi, j'étais vraiment gamin.
Et ils regardaient le film, je crois que c'était Le Retour des Morts Vivants, je crois.
Et ils m'avaient dit non, tu peux pas regarder, t'es trop petit et tout.
Et du coup, moi, je jouais un peu à essayer de regarder et tout.
Et ils me disaient non, non, non, mais regarde pas, regarde pas.
J'avais vraiment cinq, six ans.
Ah oui ?
Non, peut-être un peu plus.
Très jeune, très jeune.
Le titre est Le Retour des Morts Vivants.
J'espère qu'il y a un énorme trauma parce que le petit Adrien qui est gossant, en train de croire qu'il fait une bonne petite blague, il va se faire démouver.
Et au bout d'un moment, mon frère, il a dit bon, tu veux voir ?
Viens.
Il m'a amené, il avait vraiment une gueule de zombie, mais en pute réflexion dans mon souvenir.
Et j'ai fait OK, c'est bon.
Et vraiment, ça m'a traumatisé pendant... Je faisais des cauchemars toutes les nuits.
Mais moi, ça, c'est un vrai truc.
Je trouve que limite si t'avais vu le film en entier, peut-être t'aurais eu moins peur.
Peut-être.
Moi, j'avais ça.
Mon père, un jour, c'est le soir et tout.
Aussi, j'avais vu un vrai cadavre.
Ouais.
Moi, mon père à deux ans, il m'a montré un vrai cadavre.
Nickel.
Hop là.
Non, je me souviens, quand j'étais petit, j'arrivais pas à dormir.
Et mon père regarde un film d'horreur.
Je descends et je vois Freddy.
Il regardait un Freddy et je vois juste la gueule de Freddy.
Et donc, mon père fait non, non, non, on remonte là.
J'arrive pas à dormir.
Il fait bah, tu te forces.
C'était l'éducation de mon père.
Et donc, je retourne.
Et en fait, j'entendais parce que ça m'avait trop mal.
Et j'entendais Freddy qui était genre sale pique, je vais t'éventrer.
Et avec une meuf qui hurlait des trucs.
Pas du tout déconstruite déjà.
Pas du tout.
C'est ce que je me suis permis de lui dire au petit matin.
Et non, mais t'entends la musique qui fait peur, les hurlements.
Et donc, j'avais juste cette tête horrible de Freddy et la voix.
Et les hurlements des femmes qui se font éventrer.
Et la négligence de ton père aussi.
Oui, mais ça, ça a pas trop joué.
Je fais les bruitages.
C'est un hurlement.
C'est un hurlement pour les gens.
C'est pas un sound design.
C'est Nathalie.
Une lourde chaise qu'on pousse sur le sol.
C'est ça qui a déjà l'air.
Ils doivent enlever leurs 4 oreilles.
Oh non, ça fait trop mal aux oreilles.
Moi, c'était la sorcière des visiteurs.
Je m'en suis pas remis.
Encore aujourd'hui, elle me traumatise.
J'y arrive pas.
Mais tout le début, les visiteurs, même quand ils se transforment.
Là, tu vois très bien que c'est un manche à balais quand son bras s'agrandit.
Non, mais moi, ça me fait pas rigoler.
Le bras de 15 mètres qui va chercher une potion, je rigole pas.
Moi, ça me terrifie.
Et du coup, je l'ai maté.
Ouais, c'est une comédie.
On rigole bien, etc.
Horrible.
Mais tout le début, même quand ils se transforment.
Avec cette blague qu'il a très bien dit.
Où le gros est un cochon.
Et où il y a Jacouille qui a une tête de rat.
Les visuels, ils sont terrorisants.
En grand angle, horribles.
Et à la fin, t'inquiète pas, elle meurt d'une flèche dans la tête.
Oui, mais il y avait trop de trucs.
Il est changé en bouse de vache.
Il y avait des trucs vraiment...
Oui, les trucs flippants des films pas flippants, c'est encore pire.
Le sound design, je me rappelle ce plan de la sorcière qui sort une espèce d'énorme serpent d'une potion.
Tout ça avec des gens autour qui font...
Non, j'étais trop petit.
Les trucs flippants des films pas flippants, des fois, sont plus marquants.
Ça et les guignols de l'info.
Un sketch de Bernadette Chirac qui tue tout le monde.
J'étais trop petit.
Il y avait vraiment du sang et tout.
Et c'était les guignols.
Et je crois que j'avais un truc avec ces visages déformés horribles.
Oui, les guignols, bien sûr.
Moi, je l'avais déjà raconté quand on avait reçu Antoine Decune.
Quand j'y suis allé, j'avais peur du personnage d'Antoine Decune.
Il jouait un mec qui s'appelait Didier Lombrouil.
Et il pissait le sang et il cassait tout.
Il disait, hé, toi, les fils...
Ils t'appellent.
Hé, tu t'appelles, vous tabassez, machin, machin.
C'était à l'époque, attention.
Et ça me terrorisait quand j'étais petit.
Moi, je m'en souviens pas, c'est ma mère qui me racontait ça.
Mais genre, tu pleurais devant la télé en disant, il va venir nous tuer.
Il va venir nous tabasser.
Alors, on parle de peur.
Et j'ai un petit jeu à vous proposer.
Non, mais je m'excite.
Je pense...
Non, c'est juste que j'ai recroisé Antoine Decune sur le tournage de Hot Ones.
Et bon, j'ai vu qu'il ne me remettait pas du tout.
Et je lui ai dit, non, mais on s'est déjà vu parce que je suis venu dans Popopopop, qui est son émission sur France Inter.
On avait été invité avec Florent.
Il a fait, ouais, ouais.
Je vois qu'il ne voit pas du tout.
Il était venu aussi dans mon émission, le FloodCast.
Il a dit, peut-être.
Putain, putain.
Le showbiz.
Après, il fait plein de choses.
Il voit beaucoup de gens.
Bien sûr.
Et le peut-être dit, oh, pardon, je ne m'en rappelle pas du tout.
Au lieu de remettre en question, tu vois ce que je dis, quoi.
Peut-être.
Vous êtes un menteur.
Je te le garantis.
Alors, j'ai un petit jeu facile, mais qu'on aime toujours et qui va bien dans le thème de la peur.
Je vais vous donner des noms de phobies.
Et il faut trouver de quoi il s'agit.
Alors, je sais que tu en connais quelques-unes.
Il peut être pas mal.
Par exemple, si je vous dis la bananophobie, c'est très simple.
C'est Didier Lambrouille, justement.
C'est ça, c'est la peur de la banane.
Est-ce que vous savez quelle vedette a peur de la banane ?
Parce qu'il avait une banane.
C'est bien.
Angèle ?
Non.
C'est une chanteuse.
Ah, Angèle, c'est les oreilles qui se plient, je crois.
Ah ouais ?
Ouais.
Putain.
Eh ben, on ne pourrait pas voir Francky.
Ouais, ouais.
Non, putain, ça me dit quelque chose.
Une chanteuse qui a peur des bananes.
Française.
C 'est pas Philippe Cattouille.
Léo !
Oui, ça commence par un L.
Oui, je l'ai.
Banana Split, oui.
Oui.
Ça commence par un L.
Laurie.
Pas Laurie.
C'est Bookie Link.
Lame.
Pas Lame.
Larousse.
En tout cas, il y a… Les références.
C'est ce que j'allais dire.
Les L5.
Les 5.
Leslie.
C'est comme ça qu'elles se sont créées.
Attends, toi aussi, tu as peur des bananes ?
Tiens, on fait un groupe.
Ils n'ont pas fait une seule chanson là-dessus.
Leslie, non.
Non, pas Leslie.
Récente, contemporaine ?
Ouais, contemporaine.
Elle sort encore des chansons ?
À fond, à fond.
Ah bah Louane.
Louane, exactement.
Louane a peur des bananes.
Ça rime, donc c'est vrai.
Ouais, donc c'est vrai.
Adorable.
De toute façon, ça, c'est la vraie chose.
Ça rime, donc c'est vrai.
C'est une règle.
L'acoustophobie.
Les sons… Bah du commandant Cousteau.
Bah de la femme du commandant Cousteau.
Les sons trop forts.
Ouais, le bruit.
La peur du bruit.
La chronomentrophobie.
Bon, ça, la peur du temps.
Quand il n'y a plus de piles dans sa montre.
Ça, ça te terrorise.
Le chrono, le temps, la mentro… Le temps qui s'arrête.
Pas le temps qui s'arrête.
Alors, c'est plus terre à terre que ça, vraiment.
La peur de la nostalgie.
Ah, d 'une montre qui s'est arrêtée.
Pas d'une montre qui s'est arrêtée.
Ah, c'est des trucs aussi précis.
Ouais.
Non, non, là, c'est pas… C'est un objet.
Ah, une horloge.
Bah des montres, des pendules.
La peur des horloges.
Ok.
Des théories.
Eh oui, l'anthophobie.
Les insectes.
Oui.
Non.
Ah non, mais les gars.
Anthophobie.
Antho… d'Anthony Cavana ?
Les anthophobes.
Il est en sabre laser.
Il est très très peur des sabres laser.
Il est super train de coupe.
Ah oui.
Dans les coupes.
S'il me le met dans le cœur, je décède.
Je le ressens.
Faites ce que vous voulez.
Si vous voulez le mettre dans Evil Dead.
Oui, je suis.
Il y a pas de vampire normalement, mais bon.
C'est dans mes notes.
Mais pourquoi pas, mais pourquoi pas.
Après tout.
Prochaine réunion.
Bon, on a une proposition.
Asseyez-vous.
Le chat dans Shrek.
Il a eu six accents.
Là, il est plus dans le sud-ouest, un peu là.
Là, il est vraiment devenu madrilène.
Il était roumain un peu au début.
Au tout début, on l'avait.
Moi, il a jamais été roumain.
Romain, c'est un accent méditerranéen.
Faut pas l'oublier.
Bah bon ?
Oui, parce que c'est méditerranéen.
Les roumains, c'est pas slave.
Ah ouais ?
Eh oui, sachez-le.
Pas slave le grand frère, d'ailleurs.
J'en sais rien, en fait.
L'avenir nous le dira.
Du coup, t'as un titre, je pense.
Toi qui voulait sortir du caca pipi, pas slave le grand frère.
L'antophobie.
La peur des anto-noirs.
Non, mais anto, c'est insecte, ouais.
Ah, attends, c'est E-N ou A-N ?
A-N.
Ah ouais, c'est E-N, les insectes.
De tous les gens qui s'appellent Anthony, quoi.
Non.
Alors, attends, anto...
Non, du contraire de la...
Attends, parce que anto, c'est...
Anté.
Non, c'est A-N-T-E, c'est l'inverse, ouais.
Du conflit ?
Non.
Parce que t'sais, anto, c'est comme antonyme, ça veut dire le contraire.
Bien sûr.
Donc anto...
C'est genre des bagarres, de la violence ?
Non, je vais vous le donner, j'en ai beaucoup, vous inquiétez pas.
C'est la peur des fleurs, tout simplement.
Oh !
Rien à voir.
Pour ça que je vous suis permis.
Tu vois cette route sur laquelle je t'ai engagé ?
Aucun regret.
Il y a une falaise au bout et tu vas tomber.
On est censé aller à Nice, t'as pris la route de Bordeaux.
Je me permets.
La xantophobie.
Ce n'est pas la peur des xantiens.
Oui, évidemment.
Attends, xantophobie ?
Eh oui.
Ah, des extraterrestres ?
Non.
Attends, xanto...
Ah, c'est de Xanthony Cabana peut-être ?
Quand il fait le sabre à la merde.
Du xanax ?
Non, pas du xanax.
Attends, xan...
Non, c'est trop dur.
Si on avait fait grec...
Ouais, xanto, c'est...
C'est...
C'est une couleur.
Ah, du violet.
Non.
Le vert.
Pas le vert.
L'orange.
Non.
Le vert.
Rouge, rouge, rouge.
T'as redit vert deux fois ?
Bon.
Le bleu.
Un peu comme le peut-être d'Antoine Decône.
Peut-être.
Non, rouge, rouge.
Je suis malade.
Noir.
Bleu.
Non.
Blanc.
Le rose.
Jaune.
J'ai dit...
Je ne sais plus ce que j'ai dit.
La peur du jaune.
La peur de la couleur jaune.
Très bien.
Tout simplement.
Comment il réagisse devant la couleur jaune ?
Ok.
Ça, on peut le mettre dans Evil Dead.
C'est noté.
Là, on a créé un personnage qui est xantophobe.
Il a peur du jaune.
Et il y a un vampire qui arrive.
J'enlève mon sombrero parce qu'il est fait de paille et totalement jaune.
Il est jaune.
Je commence à avoir envie de faire un t-shirt avec ce personnage.
La butyrophobie.
Les abeilles ?
Non.
Butyrophobie.
Attention, ça commence à devenir, sans vouloir shamer, absolument n'importe quoi.
Bien sûr.
La peur des petites butes.
La butocaille, par exemple.
Effrayante.
C'est vrai qu'elle fait flipper.
Alors, ce n'est pas la peur des butes.
Imagine.
Le Seigneur des Anneaux, le début.
T'as peur des butes.
Et tout.
Avec Léo Bute.
Putain.
Léo Bute.
Moi, Nathalie qui déteste ses blagues, c'est mon préféré.
Quand elle fait des...
Après avoir fait une blague.
J'ai envie de voir un humoriste sur scène qui fait ça.
J'aime pas son vrai humour.
Quand elle te mange.
Je me déteste.
Je peux pas me regarder dans un miroir le matin.
Je me dégoûte.
Comme un vampire.
La peur des gardiens de butes.
Des escargots.
Non.
C'est un insecte ?
C'est pas un insecte.
Un animal ?
La butyrophobie.
C'est un animal ?
Pas un animal.
C'est quelque chose qui se mange.
Le beurre.
Ah putain.
Peur du beurre.
Peur du beurre c'est la nouvelle marque.
Peur du beurre c'est tellement précis.
Oh j'ai eu beurre.
Ouais bien sûr.
J'ai beurre.
Bah bien sûr.
Des fois on les laisse.
Une tartine de beurre.
Des fois on les laisse tous les deux.
Une petite tartine de beurre.
Parce que là vous avez la version coupée.
Donc il y a 20 minutes qu'on a été coupé par Florent là.
Peur de micelle.
C'est son biopic.
Oh mais il y a deux écoles.
Il y a ceux qui sont peur doux et ceux qui sont peur de micelle.
Alors la nuptaphobie.
Là il y a eu un cut.
Il y a eu un cut de 20 minutes je vous le dis.
Bah quand il fait pas nuit.
Non.
Attends pardon du coup j'ai pas entendu ça.
La nuptaphobie.
Attends.
Nupta.
Anupta.
C'est l'anuptaphobie.
Oui mais ah c'est privatif.
Donc nupta ça doit vouloir dire quelque chose et c'est l'absence d'un truc.
Putain il est...
Mais nupta.
Il est loin d'être con hein.
Des étoiles.
Ah celui-là.
Nupta.
Il a même pas répondu à ton truc.
T'as dit étoile il a fait...
Non non.
Ça ne mérite même pas une réponse.
J'ai bien louché.
J'ai hésité à raconter cette anecdote où j'avais posté un extrait d'un sketch que j'avais écrit qui était très très bête.
Et quelqu'un m'avait répondu t'es pas la...
J'avais dit c'est une honte qu'on me qualifie d'auteur alors que j'écris ce genre de trucs.
Ah oui c'est hilarant.
Et le mec avait dit t'es pas la moitié d'un auteur.
Sauf que moi vu que j'ai aucune culture je croyais dire que t'es pas la moitié d'un ça veut dire t'en es pas un.
Ouais.
Sauf que le gars me disait non bah justement t'en es un.
C'est moi qui t'avais dit t'en es un.
Tu l'as agressé c'est ça ?
J'avais répondu en parlant d'un truc qu'il avait fait en disant oui mais toi t'as fait cette merde donc t'as rien à dire.
Oui mais en fait le truc c'est que tu m'avais envoyé le tweet du gars on m'a dit regarde ce gros con et tout et je t'avais dit mais là il te fait un compliment et t'avais fait trop tard je vais l'insulter.
Je suis allé le tabasser.
Un parfait idiot du village.
T'as supprimé ton tweet ?
Non non je suis auprès du gars je le connaissais donc ça va mais voilà un bon débilos.
Alors un nuptaphobie.
Et oui.
Ah du célibat.
Ah oui.
Il est fort bien sûr.
Putain j 'étais là sur les trucs nuptiaux.
La peur de rester célibataire.
Exactement.
Et ça pareil ça se traduit par quoi putain ?
Se branler.
Non mais du coup tu t'inventes aussi des trucs quoi pour te rassurer.
Bah non mais y'a des gens qui supportent pas.
Oui mais pas supporter c'est pas en avoir la phobie.
Oui mais bah après.
Chacun trouve son petit chemin.
Non mais phobie ça veut pas forcément dire ouh ouh ouh.
C'est ça c'est chéri je te quitte.
Ah ah j'ai peur.
Remets toi vite en couille avec moi je suis terrorisé.
Oh vite Tinder je reste à Tinder.
Oh j'ai si peur.
Mes mains tremblent j'arrive pas à valider.
J'arrive pas à swiper.
Surtout pas être seul.
Surtout pas.
La géniophobie.
La peur de moi.
Ok on oublie tout ce qui a à voir avec les génies d'accord.
La géniophobie.
De l'ADN.
C'est une partie du corps.
Génome.
Ah peur des parties génitales.
Non.
Les genoux.
Pas des genoux.
Non la peur des genoux c'est la génu-phobie.
Tu vois c'est pas loin mais là c'est la génio-phobie.
Les articulations.
Pas des articulations.
Ceci dit tu vois on se moque un peu des phobies des trucs.
Les genoux par exemple moi j'aime pas qu'on.
Non mais on rigole quoi.
Je les humilie tout ce que je peux.
J'aime pas qu'on me touche les genoux moi par exemple.
Ah ouais ?
Bah je vais le faire.
Oh non !
Allez on lui touche les genoux.
Je vais vous décrire ce qu'il se passe.
Florent est au sol.
Les deux autres personnes sont au-dessus de lui.
Nathalie l'immobilise.
Il vomit.
Adrien commence à imiter Fernandel.
Adrien touche ses genoux.
Je lui touche les genoux.
C'est pas de l'huile de coude ni de l'huile de genoux.
C'est de l'huile d'olive puissante.
Je...
Je sais plus où j'en suis à ce stade.
Je sais pas si c'est Spooky J ou...
Il manque le vampire mec.
Ouais ouais.
Oh c'était un peu...
Pour moi c'est le vampire.
Il était un peu là.
Fernandel c'est aussi le vampire.
Il était avec nous.
Je trouve vraiment bien les émissions du vendredi.
Parce qu'il y a toute la semaine qui est passée et vraiment je les aime beaucoup.
Oh ouais.
Ah ouais c'est bien quoi.
Ça fait du bien.
Ok ok ok attends attends.
Géniaux.
Des doigts ?
Non c'est du visage.
Géniaux.
Les sourcils ?
Non.
Les poils dans le nez ?
Les oreilles ?
Non.
Allez.
Attends géniaux.
Je vous laisse le reste.
J'en ai fait 5.
C'est bon pour vous.
Démerdez-vous.
Les tempes ?
Non.
Les lèvres ?
Non pas les lèvres.
On peut trouver avec l'origine.
Non ça c'est terrible.
Les oreilles ?
Non c'est le menton.
C 'est le menton.
Bon allez.
La peur des mentons.
J'ai peur des mentons.
C 'est bon.
T'énerve pas.
Il pensait un petit peu quand même de l'équipe d'Evil Dead qui fait ah Sébastien et Florent ils ont fait un truc.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Ils imitent Fernandel.
Qu'est-ce qu'il y a en train de se passer ?
Ils étaient genre… Mais les géliophobes… Pardon.
Sam Rémy ?
Oui.
Qui dit chargez-moi le podcast.
Je veux voir ce qu'ils disent.
J'ai les vampires.
Bon allez.
Stop.
Allô allô.
Annulez Evil Dead là.
On met… C'est terminé.
Appelez Louis Leterrier là.
Louis Leterrier tout de suite.
Il y aura un vampire jaune.
La seule période où ils étaient heureux les géliophobes c'est quand il y avait le Covid avec les masques.
Oh bien vu Nathalie.
Ils aiment bien les barbus parce qu'on voit pas nos mentons.
Ça cache.
Géraldine.
Géraldine ça cache.
Oui bien sûr.
Pas slave le grand frère.
C'est le mieux.
L'apopatodiaflatophobie.
C 'est des trucs au hasard.
Il y a déjà 15 préfixes.
J'ai imité des trucs.
C'est la peur de Scatman.
Je l'ai pas mis parce qu'il est connu mais il y a un mot très long et c'est la peur des mots trop longs.
C'est l'apopatodiaflatophobie.
Apopatodiaflatophobie.
Déjà j'essaye d'identifier ce qu'est des préfixes.
C'est très FloodCast.
Du caca.
La chiasse.
Se chier dessus.
Non.
Les peffoireux.
Moi je connais personne qui a cette phobie.
Très sérieusement.
Les peffoireux.
Je me permets une petite nuance.
Excusez-moi.
J'éteins ma pipe.
Les peffoireux.
En anglais il dit ça s'appelle shart.
C'est dans Pauly et moi.
T'as pas vu le film Pauly et moi ?
Excellent film pour comédie romantique.
Et c'est Philip Seymour Hoffman qui dit « I just sharted » dans Let's Go.
C'est très bien.
C'est l'équivalent français.
Dans le film ils disent pé-chier mais je trouve que ça marche pas.
T'as peur de devoir déféquer ailleurs que dans des toilettes ?
Alors ça c'est une peur que beaucoup de gens ont effectivement mais c'est pas ça.
Mais ça c'était le truc qui m'avait surpris.
La peur de chier tout simplement, j'en t'aime pas chier.
Non c'est pas ça.
Attends c'est un rapport avec le caca ou pas ?
Oui bien sûr.
Il l'a dit.
Redi pour voir le truc ?
Bien sûr.
Facilité en plus.
L'apopatodiafulotophobie.
Peur d'être constipé.
Très bonne réponse.
Il a fermé les yeux en lui en disant c'était insupportable.
Il était relié au cosmos au moment de cette réponse.
Il fallait pas lui en vouloir.
En fait j'ai vraiment pensé drager.
Le « fu » là je me suis dit ça fait drager « fuca » et peut-être que c'est lié.
C'est bingo après.
Un zèbre t'as raison.
Je sais pas.
L'anomophobie.
Après un zèbre pour trouver la peur d'être constipé.
La peur des noms.
Non mais c'est une phobie qui ne pouvait pas exister avant par exemple les années 2000.
Petit indice que je vous donne Nathalie.
Non mais c'est vrai regarde.
La peur des canettes.
Non pas du tout.
Tu veux montrer ta canette ?
Parce qu'il y a une canette devant la main.
Je suis un peu comme ça aussi.
Ah j'ai reçu une petite fausse règle lire sec.
Oh non putain ça débarque ce truc là.
Ces trucs avec plein de lettres où on sait pas qu'ils nous demandent 2000 euros là.
Vous les avez vous les avez.
J'avais demandé à une spécialiste genre.
Et je comprends pas parce que c'est écrit retraite complémentaire obligatoire.
Du coup c'est complémentaire ou obligatoire fait ?
C'est les deux.
La réponse c'est souvent oui.
Et en dessous il y a marqué qu'est-ce tu vas faire ?
Je compte pas prendre une retraite pour l'instant.
J'aimerais bien faire des films.
Oui mais même.
Faut payer.
Et en plus le truc tu sais qu'il va se péter la gueule dans 40 ans.
Ça existe plus il part avec ta thune.
Mais malheureusement c'est le paradis pour les gens qui sont nuls en administration.
Parce que c'est juste qu'il y a un lien, tu cliques et t'as payé.
La facilité.
Il faut que vous rassembliez tous vos justificatifs.
Je sais pas.
J'attends qu'on frappe chez moi et qu'on me dise qu'il y a un immeuble.
Je comprends pas.
Donc oui la nomophobie c'est quoi ?
La peur de tous les appareils tactiles.
Oh putain tu t'approches alors.
C'est pas les appareils tactiles mais c'est quelque chose de tactile.
Tu pensais à quoi ?
Non mais vous avez pas de nanos.
Enfin des petits trucs que tu dois toucher quoi.
Ah c'est pour ça que t'as pensé à nanos ?
Oui.
Bon imaginons, pardon hein, que cette sorcière entre avec un chat dans une porte qui grince par exemple.
Ça ferait quoi ?
Calme toi gros minet.
Pas mal, écoutez, pas mal.
Je propose qu'on arrête l'épisode là-dessus, je ferme les yeux.
Je vais vous dire, j'aurais pu faire un FloodCast raconte spooky.
Ouais mais il aurait fallu l'écrire, on a ni toi ni moi plus le temps.
Si j'ai le temps là.
Elle se demande à la chat GPT ou à UG Mini.
Oh mais non, elle connait tout toi.
Non mais là on crée les persos et après on fait le FloodCast raconte avec le vampire.
On va voir comment il prend quand même.
J'y crois.
Je te rappelle que Pakito a pris la parodie du Joker contre toute attente.
Ou t'avais la voix cassée, rappelons-le.
T'avais la voix complètement brisée.
La nomophobie.
T'étais vraiment pas loin Nathalie, c'est dommage.
Ça n'a rien à voir avec la technologie ?
C'est la peur d'être séparé de son téléphone portable.
Je l'ai.
Genre ça te ferait peur ?
Non.
Non mais y'a...
Non ça me fait pas peur.
C'est ton fils à bataille cela dit.
Bien sûr.
Alors vous connaissez les loups-garous ?
Est-ce que vous savez ce que veut dire le mot garou ?
Ah bah tiens.
Ah tu vois ?
J'étais pas peu fier de celle-là.
Ah putain, attends.
Ce qui veut dire que quand vous le saurez, vous saurez la signification du prénom du chanteur.
Alors attends, on peut deviner.
Qui se change.
Alors pas qui se change.
Alors c'est un truc monstrueux.
Du latin garum.
C'est pas monstrueux mais ça vient...
Alors c'est pas du latin mais effectivement ça vient de l'ancienne...
Le loup-garou de base c'est pas les gens qui se changent en loups.
Le loup-garou de base c'est juste des immenses loups.
De base, la base de loup-garou.
Tu me regardes, j'en ai aucune idée.
Tu parles de la bête du Gévaudan ou quoi ?
Est-ce que ça va dans le sens de la réponse qu'il dit ?
Parce que c'est les lycanthropes, les hommes qui se changent en loups-garous.
En loups, pardon.
Alors en fait, tu t'approches d'une certaine manière mais je ne saurais répondre à ta question.
C'est toujours un peu chiant.
Alors garou, est-ce que ça veut dire un monstre ?
Non mais ça veut dire un truc monstrueux.
Par exemple, dans le Trône de Fer, qui est le bouquin à la base de Game of Thrones, les loups s'appellent loups-garous.
Qui sont juste des immenses loups mais ils s'appellent tous loups-garous.
Mais en fait, c'est marrant parce que tu n'es pas loup.
C'est de l'appropriation culturelle pour moi.
Vous êtes juste des loups.
Est-ce que ça veut dire, je ne sais pas, esprit ?
Non.
Loup-garou.
C'est un peu, la réponse est un peu… Spooky.
Déjà les spooky, je préfère vous le dire.
Maléfique.
Non mais en fait, ça va vous… Ah, ça ne veut pas dire tueur ?
Non.
Loup-assassin ?
Non, ça ne veut pas dire assassin.
Très agressif ?
Très méchant ?
Non.
Loup très méchant ?
Pas mignon du tout ?
Pas mignon.
Non mais du coup, ça crée, ça veut dire que le… C'est un gros indice que je vous donne mais quand vous connaissez ce que veut dire garou, ça nique un peu le mot loup-garou.
Ça devient un peu à non sens de dire loup-garou.
Ah.
Et oui.
Ah, ça doit vouloir dire du coup… Affectueux.
Ami.
Oui, j'allais dire ami.
Ça veut dire renard.
Non mais c'est comme les gens qui disent au jour d'aujourd'hui, en s'assurant qu'aujourd'hui veut déjà dire au jour de ce jour en fait.
Et donc le garou voudrait dire aussi loup et c'est le loulou en fait, ce qui est très mignon.
C 'est la très bonne réponse.
Non, garou veut dire loup-garou.
Donc le mot garou, à la base, c'est pour parler des hommes loups.
Ah, c'est comme, oh mais c'est un nom ça.
C'est un pléonasme un peu en fait.
Non, c'est un… C'est aussi un pléonasme.
Mais garou, c'est un mot français du coup ?
Ça vient d'un ancien français, ouais.
Tu sais, c'est comme en anglais quand on dit pin number, bah en fait, vous voyez ce que c'est le pin ?
Bah en fait le N de pin, ça veut dire number.
Ah oui.
Pin number, on répète le truc, mais c'est un nom ça.
C'est comme quand tu dis ATM machine, etc.
On dit le hit machine en fait.
Le hit machine.
Parce que si tu t'appelles Charlie et que je m'appelle Lulu, je veux dire.
Alors ça veut dire loup-garou, homme-loup.
Donc quand on dit loup-garou en fait, on dit loup-homme-loup, loulou-garou, tout simplement.
J'aime beaucoup.
Alors si je vous dis Halloween et que je vous dis 1,6 milliard d'euros dépensés chaque année aux Etats-Unis, à votre avis ?
Les bonbons.
C'est la bonne réponse.
Des bonbons.
Les bonbons.
A lui les olives.
Nous sommes tous tombés par terre.
C'est le mec qui est piquant.
Il y a du piment dedans.
Oh non, il y a de la platine de porc.
Le scoumille dans le bonbon.
Nathalie elle est mignonne, elle veut qu'on sache qu'elle rigole alors elle colle sa bouche au micro.
Ce son-là vous saurez que c'est Nathalie qui rigole.
On va isoler le son, on va le garder, c'est aussi Evil Dead direct.
Je te le dis tout de suite.
Et là on peut se dire qu'il se trouve que ça, quel est vos bonbons préférés ?
C'est quoi vos bonbons ?
Les schtroumpfs.
Ah ouais ?
La gélatine de porc.
Attends, schtroumpfs piquants ou schtroumpfs pas piquants ?
Y'a des schtroumpfs piquants, les schtroumpfs qui piquent.
Non les schtroumpfs normaux toi.
Soft.
Mais ça c'est assez fou, c'est les seuls qu'on réussit ce...
Ce pareil de la gélatine.
Non mais d'être multicasquette un peu.
C'est le seul personnage de BD qui ait un bonbon également.
Bah oui, y'en a pas d'autres trucs de pop culture qui sont devenus des bonbons que tu peux bouffer quand même les schtroumpfs.
Ah ouais ?
Non mais il croise les bras parce qu'il a envie de me tester.
Ah y'a Steph Le Faupla.
Le personnage de Steph Le Faupla, la BD.
Qui est devenue un bonbon.
C'est une BD belge.
Steph Le Faupla.
Une bonne petite BD qui sort là pour Noël.
C'est un 3K c'est comme Garfield.
Il se passe trop de choses.
Prochain match de FloodCast.
C'est toi de la FloodCast présente, Steph Le Faupla.
C'était comme les BD Bigard ou Caméra Café.
Je le fais, je le fais.
Donc ouais, les schtroumpfs.
Les schtroumpfs sont très appréciés, je sais.
Moi je mange pas trop de bonbons.
Jamais de ma vie je mange des bonbons.
Attends, t'es pas bonbon ?
Jamais, jamais, jamais, jamais.
Mais il surveille beaucoup.
C'est possible.
Non mais quand t'es des petits, tu devais avoir un petit...
Non mais le goût des malabars reste encore bien ancré dans mon cerveau.
On gratte un peu et puis tu vois.
La glace malabar qui était archi dangereuse, elle reste encore aussi.
Parce qu'il y avait un malabar caché à la fin.
Tu pouvais, il y a un gosse qui l'a avalé.
La sève.
C'est comme les Kinder Surprise ou en Allemagne.
Ils ont changé parce qu'il y a un petit qui est dead.
Love Kinder, maintenant il y a un petit comme les bouteilles d'eau.
Parce qu'on les ouvrait tous dans la bouche en faisant clac et ça t'envoie un...
Et ils mettaient de l'anthrax dedans, ils ont dit bon on va arrêter de...
Arrêtez du coup, on va changer.
Dans la glotte direct.
Adrien, tes bonbons préférés ?
Alors maintenant que t'es devenu vegan, il y a beaucoup de gélatine de porc.
Par exemple, les...
Putain, comment ça s'appelle ?
Les crémas là, les crémas.
Ah oui, les crémas !
Les crémas !
Ouais, je crois.
Et bah ils sont vegans maintenant.
Il n'y a plus de gélatine dedans.
Il y en a pas mal.
Mais les...
Moi j'aime bien les Scooby-Doo.
Oh tiens.
Les fils là, ils sont bons.
Et j'aime bien les fili-tubes aussi.
Ah c'est quoi les fili-tubes, je les connais pas.
Les fili-tubes, c'est des tubes roses.
Ah oui, je vois.
Avec des trucs dedans là.
J'ai l'impression qu'il y en a...
Ah oui, non, ceux qui piquent, c'est les trucs arc-en-ciel plats.
Oui, ça c'est les Flexy Fizz.
Ouais, voilà.
On les a tous.
Et c'est que des noms de rappeurs pas oufs des années 90.
Je suis avec Flexy Tube et Flexy Fizz.
Ah ouais, moi je suis Flexy Fizz.
C'est drôle.
Tu sens que ça va rapper vite.
Et un petit tips pour les vegans qui veulent manger des...
Petit tips qui sont aussi des bonbons d'ailleurs.
Qui sont aussi un rappeur pas ouf.
Non, pour les vegans qui veulent manger des fraises tagada...
Enfin, des bonbons qui ressemblent...
Manger des fraises directement.
Ou les bananes là.
Dans les magasins hyper cashers, il y a des imitations de fraises tagada et des bonbons bananes qui sont vegans.
Louane pourra pas les manger mais pour le reste des gens...
Pour les fraises, oui.
Elle pourra, bien sûr.
Mais bien vu.
Bon, Louane, si tu nous écoutes vraiment...
Elle nous écoute, c'est une des plus grandes fans.
Bien sûr que non.
J'ai une dernière question et après on passera aux recommandations.
Déjà fini ?
Je n'ai même pas pensé.
Je n'ai même pas peur.
J'ai eu très peu peur.
Je peux essayer d'en faire deux ?
J'en fais deux.
Mais j'en ai un qui peut être un peu long mais qui peut nous faire parler un peu de cinéma.
Ça peut être quelque chose.
Ça peut être excellent.
Samuel Lestet est un psychiatre belge qui a recruté dix de ses collègues experts et ensemble ils ont entrepris d'analyser plus de 400 films sortis entre 1915 et 2010 pour analyser le comportement de chaque méchant et découvrir lequel d'entre eux est le plus réaliste dans son comportement de psychopathe.
Hannibal Lecter.
Alors ce n'est pas Hannibal Lecter.
Sachant que la réponse n'est pas quelqu'un interviewé par Guillaume Pley.
Je tiens à le dire.
Et à votre avis, quel est le psychopathe le plus crédible ?
C'est hyper intéressant.
Ah tu pisses sur des gosses.
Ah d'accord.
C'est pas Hannibal Lecter.
Hannibal Lecter, j'ai même une petite phrase de la recherche qui dit qu'il a trop de trucs psychopathes mélangés pour que ça soit crédible.
Il aime bien manipuler mais en même temps être cannibale c'est pas vraiment ça.
Il y a un truc qui apparemment ne matche pas.
L'assassin dans Seven ?
Pas l'assassin dans Seven.
Celui de No Country for Old Men.
Très bonne réponse.
Je le sentais.
J'ai oublié un bordel là.
C 'est marrant parce que j'allais avoir une recommandation sur Cormac McCarthy qui a écrit le bouquin de base et du coup je suis en plein dedans en ce moment donc je me disais en le lisant ce gars là qu'il était quand même archi archi bien écrit et bien foutu.
Cormac McCarthy c'est lui qui a écrit La Route aussi ou pas ?
La Route aussi ouais.
Un mec quand tu lis ses bouquins tu te dis putain mais t'as la pêche mon pote.
J 'ai envie de crever.
Mais faisons le nouvel ensemble ça tue.
Le méchant de No Country for Old Men qui selon l'équipe est la définition du psychopathe classique pour Anton Chershgern.
Le meurtre est la chose la plus normale au monde.
Il n'a aucun problème à tuer quiconque le croise et il est effectivement résistant à toute forme d'émotion humaine.
Donc c'est ce qu'il ressemble.
Donc vous avez trouvé le numéro 1 alors il y en a d'autres.
Le numéro 2 je pense pas que vous le trouverez c'est le tueur d'enfants dans Aime le maudit.
Le troisième c'est Henry dans Portrait d'un serial killer.
Dans la chanson Le chanteur de Balavoine.
Balavoine qui est un pur psychopathe.
Partout dans la rue je veux qu'on parle de moi.
Et les deux dernières c'est des femmes et vous pouvez les trouver parce que c'est de la pop culture assez...
Miserie.
Cinquième effectivement Annie Wilkes.
Wilkies.
Wiskas.
J'ai faim !
Alors tu as aimé mon livre ?
Et la dernière psychopathe...
Je suis au même niveau que toi du coup je me suis fait mal à la gorge.
J'attendais les croquettes qui tombent par terre.
Pour une merde !
Et la quatrième dans les 90s, une psychopathe célèbre des 90s.
Dans Natural Born Killer ?
Non.
Pas Juliette Lewis.
Cruella.
Pas Cruella, dans un film que c'est gênant de le mater avec quelqu'un de sa famille.
Liaison fatale.
Non pas liaison fatale.
Basick Instinct.
Dans Basick Instinct.
Picaglass !
Evidemment.
Elle est vraiment devenue une véritable psychopathe.
Picaglass !
C'est quoi votre méchant préféré du cinéma ?
Moi j'avais adoré Freddy Krueger.
Moi j'y reviens souvent à Freddy Krueger en me disant c'est quand même un peu le monstre ultime.
Il est créatif dans ses manières de tuer.
Créatif et il est dans tes cauchemars.
Tu peux rien faire.
En fait l'idée de génie du premier Freddy c'est...
Il ne dort pas et du coup c'est encore pire.
Ils sont dans un état léthargique et ils finissent toujours par s'endormir.
J'avais trouvé ça génial.
Je ne suis pas original du tout parce que je parle encore de Gladiator.
Mais Commode il y a un truc qui est archi bien écrit en lui.
C'est juste chaud.
C'est Joaquin Phoenix.
Commode il est juste un peu dur à monter.
Il s'appelle Commode.
Commode 2 pour le faire.
C 'est juste ça qui est chiant.
Il s'appelle Commodus.
Ah oui il n'est pas Commode.
Et il n'est pas Commode en plus c'est vrai.
Il est éperdument amoureux de sa propre sœur.
Mais du coup il en souffre parce qu'évidemment il n'a pas le droit.
Il le sait.
Ah oui pardon.
Il n'a pas le droit.
C'était peut-être un peu plus répandu pendant la Rome antique.
Et on sent en fait énormément de souffrance.
Et je trouve qu'il a vraiment catché le perso.
Enfin tu vois c'est Cern vraiment sa tête qui se dégrade au fur et à mesure du film.
Oui c'est vrai.
C'est le Joker.
C'est bouleversant.
Bah Adrien Ménielle toi c'est le Joker effectivement.
C'est le Joker bien sûr.
Je m'identifie à fond.
Tu as adoré les derniers films.
Mais par exemple.
Vous me trouvez fou.
En société ça se traduit par quoi ?
En plus j'ai hâte qu'on fasse quand même le teuf de fin d'année comme on fait chaque fois.
Parce qu'il y a le 2 qui est sorti où il chante.
Donc là.
Je vous présente.
Je m'appelle Henri.
Je cherchais une chanson en anglais.
Tu m'as dit qu'il faisait Ne me quitte pas parce que moi je ne l'ai pas vu.
Il chante Ne me quitte pas.
Enfin il le fait en anglais et après il passe un peu en français.
Il y a beaucoup de chansons dans Joker 2.
Ça chante énormément.
Ah bon parce que moi on m'a dit pas tant que ça justement.
Bah c'est pas une comédie musicale non plus mais ça chante.
Il y a Lose Yourself aussi de Eminem.
C'est vrai il chante beaucoup.
Non c'est pas vrai.
Il y a le Joker qui rappe.
De toute façon c'est nul il paraît.
Il parle des mêmes spaghettis.
Les renversent et là le Dracula il fait Oh là là là là là là là là là là là là.
Ils sont couilles t'en plus.
Avec mes gros doigts liés à l'épaule.
J'avais mis de l'huile d'olive dans l'eau de la cuisson alors que ça sert à rien.
Il faut la mettre après la cuisson.
Attention, attention aux italiens qui écoutent ça qui sont vraiment pour Oh bah attention.
Et puis attention il ne faut pas les découper.
Non mais parce que attention.
Il ne faut pas mettre l'huile d'olive dans l'eau de cuisson.
Ça ne sert à rien.
Oh bah tu lis ça Madaron attention.
Bah oui mais elle est italienne non ?
Oui si si.
Maman si tu nous écoutes, c'est Adrien, c'est un mec… Et toi ?
Comment ?
Je lâche ma gorge en fait !
Et tu l'as dit toi Nathalie ?
Oui j'ai dit, mais moi je suis un peu comme toi, c'est Freddy.
Mais moi je cherche, j'avoue que je… Mais après la folie collective aussi, genre Midsommar, c'est terrifiant, les secs… Toi t'avais adoré Midsommar !
J 'ai adoré, 5 sur 5 !
Vermine 4 sur 5 !
Alors vu qu'il me fait des cacas nerveux, j'ai mis 4 et demi maintenant !
Bon y'a 0.5 pour… On sait pas, elle me le dira pas.
Mais parce que 5 c'est mes films préférés au monde !
Et bien sûr, évidemment, mais attends… C'est juste une toute petite sélection, très exclusive !
Evidemment, ça sera 5 sur 5 !
Mais oui, Midsommar, incroyable !
Midsommar ça a été moi la séance de ciné la plus… C'est très dérangeant !
Étrange de ma vie quoi !
Ah ouais, c'est bizarre !
En fait, ça dure aussi 2h40, ou 2h30, c'est long !
Oui, ça t'enfonce dans le malaise… C'est ça, et du coup, ça commence à rigoler un peu nerveusement parce qu'il faut créer quelque chose dans ton cerveau, tu vois !
The Witch, c'est pareil, c'était vraiment la période de A24 où ils nous sortaient The Witch, Hérédité, Midsommar, tout sortait et vraiment, y'avait des scènes de ciné un peu compliquées, ouais !
Ben là, moi je suis allé voir Terrifier 3, qui a rien à voir, mais je suis allé au cinéma le voir, et c'est… En gros, c'est un film avec un clown tueur, mais c'est… 1h durant 18 ans !
C'est 1h durant 18 ans, c'est très très très très violent, mais ça fait pas du tout peur, c'est juste de la violence… C'est du body over, mais c'est moins difficile parce qu'apparemment c'est un enfant qui est buté, c'est ça ?
Mais en fait, ça, pas vraiment… Au début !
Y'a des enfants qui sont butés hors champ, mais rien de bien méchant, mais y'a des vraiment trucs très graphiques, y'a… Il tue un couple dans une douche à un moment, et donc le gars, il lui coupe des bras, des jambes, des trucs, et après, quand il est par terre sur le ventre,
il lui met la tronçonneuse dans le cul, et il remonte jusqu'à la nuque, et en gros, tu vois vraiment le corps séparé en deux, tu vois les… C'est quoi, c'est quel film, ça ?
Ça, c'est Garefield 2, le film.
Qu 'on ait… Qu 'on ait !
Avec la voix de Garefield.
Quoi, c'est Garefield 2 ?
J'allais dire Coé.
Bah non, c'est vraiment… C'est Terrifier 3, c'est le film d'horreur… D'accord, ok, d'accord.
Qui va atteindre ses 500 000 rentrées, là, quand même.
Ouais, qui cartonne, parce que les gens veulent le voir, vu que c'est interdit aux moins de 18 ans et tout, mais c'est pas… C'est assez… Moi, en tout cas, ça me fait… Malheureusement, rien du tout, mais c'est vraiment grand guignol, et donc, c'est crado,
mais c'est pas… Écoutez, les amis, c'est bientôt la fin de FloodCast, et comme à l'accoutumée, on va faire des recommandations culturelles et quelque chose… J 'ai pas du tout prévu.
Peut-être, et pourquoi pas des recommandations culturelles, peut-être Halloween, je sais que sur ton Letterboxd… Nathalie, regarde… Écoutez, moi, je suis la sorcière du web, et dans Twitch, il y a Witch, du coup… Oui, c'est vrai, c'est vrai.
Des jeux d'horreur, peut-être, éventuellement.
Quand tu la subbes, eh bien, quelqu'un meurt.
Non, pas du tout.
Quelqu'un meurt, aléatoirement, sur Terre.
Non, mais je sais que moi, je te suis sur Letterboxd, Nathalie, et tu regardes beaucoup de films d'horreur, en vrai.
Putain, mais je retiens pas tout.
Ah bah, d'accord, donc, films d'horreur, j'avais adoré Creep.
Ah oui, bien sûr.
Le 1, un peu moins le 2.
Ils ont Netflix, je crois.
Mais oui, j'avais adoré, parce que du coup, c'est un gars qui… Mais j'ai déjà parlé, ici, de ça, non ?
Ah ouais ?
Je me souviens plus.
Donc, c'est quelqu'un qui demande à ce qu'on le suive dans son quotidien pour faire un documentaire sur lui, sauf que le gars est complètement flippant et chelou.
C 'est ça.
Et la fin, elle est ignoble.
C'est un plan-séquence terrifiant.
Et du coup, j'aime beaucoup, parce que c'est très réaliste, quoi.
Ok.
Magnifique.
Mais je vois, oui, que t'as vu The First Woman, que t'as l'air d'avoir bien aimé.
Je suis sur son Letterboxd, je vous le dis, hein.
The First Merde !
Ah oui, ça, c'était… Non, mais ça, c'était dans un avion.
Ah oui.
Moi aussi, je l'ai maintenant dans l'avion.
Y a plus de cheveux.
The First Merde !
Non, il avait Homer Simpson !
Non, j'ai fait marche Simpson.
Ah, t'as été… Oh putain !
Ouh là là, The First Merde !
Voilà.
Merci.
En tout cas, les Leroy a eu 5 étoiles, Sébastien.
Chetan !
Je suis tout fou de moi, t'as mis 5 étoiles à Flo et moi j'ai 4 et demi, c'est ça ?
Ouais, les Leroy, y a 5 étoiles.
Non, 4 à la base, t'as eu 2 et demi parce que t'as aimé.
Moi, j'ai eu 5 et j'ai rien demandé, ça m'a fait plaisir.
Non, mais je suis sortie en larmes.
T'as vu dans quel état je suis ressortie ?
Ça, c'est la team studio Baguelle.
Sinon, un jeu vidéo qui fait un peu peur, j'avais adoré jouer à Platform 8.
En fait, t'es dans un espèce de train au Japon et c'est toujours le même wagon que tu vas traverser, mais le premier wagon est une sorte de témoin, enfin, de wagon témoin où tu dois retrouver ça à chaque fois et quand tu passes dans le suivant, tu vas retrouver le même mais y aura un petit détail qui va clocher et tu dois repérer lequel et des fois,
c'est vraiment très subtil mais parfois, ça peut être un gros fantôme, un reflet dans une vitre et quand t'en aperçois, c'est assez flippant.
Tu ferais quel bruit par exemple ?
Il y a deux écoles.
Ça, c'était le wagon qui s'arrête en gare.
Ah oui, là, je vois des images, oui, ça a l'air un peu flippant.
C'est génial.
Ça a l'air très bien.
Mais il y a des petits détails.
Tu l'as joué sur Twitch, celui-là ?
Bien sûr.
Ah, trop bien.
J'ai vu que tu faisais Last of Us aussi en ce moment, dans une ambiance un peu horreur.
Le 1 ou le 2 ?
Le premier, le premier.
Mais alors, je suis nulle en visée et du coup, quand on fait des headshots, c'est très compliqué pour moi.
T'arriverais à faire le bruit des clickers ?
Bien sûr.
Je ne peux rien faire.
Il n'y a rien qui sort.
Rien ne sort.
On était deux, c'est pas du tout ça, parce que là, c'est chaud.
On peut faire des trucs de dingue, ce mec.
Sébastien Vanichek.
Je l'ai dit tout à l'heure un peu, moi, je retombe dans McCarty un peu après avoir revu La Route et j'adore ses… l'adaptation, je la trouve excellente et j'adore ses trucs qui ont vraiment dix mille couches.
Toi qui aimes le dessin, mon bonbon Sébastien, est-ce que tu l'as vu ?
L'adaptation, évidemment.
De Manu Larcenet ?
Ah non, oui, La Route, c'est magnifique.
C'est beau, putain, il est quand même très très fort, ce gars.
Et puis il a fait un combini, je crois, où il explique aussi comment il placait sa ligne d'horizon, comment il dessinait et vraiment, le dessin dans cette BD est ouf, complètement ouf.
Parce que moi, il avait fait sa BD pour laquelle il est devenu… Blast.
Alors il y a eu celle-là, mais même avant celle-là, il y avait La Vie Ordinaire, Le Combat Ordinaire, pardon ?
Le Combat Ordinaire, oui.
Le Combat Ordinaire, qui était un truc plus… dans le dessin, un petit peu plus cartoon, c'est nul comme mot, mais en tout cas, avec des grenets, des trucs comme ça, et qui était déjà une incroyable bande dessinée.
Et putain, la façon dont il se réinvente à chaque fois, c'est assez dingue, quoi.
Et là, effectivement, son adaptation de La Route, c'est incroyable.
En fait, le noir et blanc, c'est un truc qui est… c'est un art, vraiment, que je trouve qui est magnifiquement maîtrisé, et dans l'étalonnage de La Route, le film, l'adaptation, et donc du coup, je me suis… et dans la BD, je voulais dire, et je me suis replongé un peu là-dedans,
et ça, et c'est très lié à Berserk aussi, dans lequel je suis vraiment à fond en ce moment, et les deux… – L 'animé ou le manga ?
– Non, non, le manga.
– Le manga.
– Et en fait, les deux, de ce que ça raconte sur l'être humain et tout, en tout cas pour moi en ce moment, c'est des choses qui sont assez importantes.
Je trouve que, tu vois, on en parlait tout à l'heure un peu sur le temps, etc., la vanité humaine, et en fait, le sens des choses, parce que La Route, ça parle que de ça, c'est trouver un sens dans un monde qu'en a plus aucun, et essayer parfois de vouloir donner des raisons et des explications à des choses où,
en fait, t'en trouveras jamais, et de vivre avec ce deuil-là, en fait.
Donc sans vouloir dire le mot deuil, c'est vraiment des choses, pour moi, Berserk et comme encore Mac McCarthy, leur œuvre complète, quoi, qui parle de l'acceptation d'un certain style de deuil qu'on doit faire à partir du moment où on est et qu'on est sur cette planète,
beaucoup de choses, et sinon, on a eu la chance, toi et moi, de voir The Substance, qui va sortir dans pas très longtemps.
– Super film.
– Et en vrai, techniquement, c'est ma grosse, grosse, grosse claque de l'année, elle a eu deux ans de post-prod, ça m'aurait vénère si je l'avais pas vu à l'image, mais là, je peux dire que les deux ans, ils se le sentent, elle est archi-forte, et c'est vraiment énervé,
quoi.
– Elle, c'est la réalisatrice et scénariste, elle a tout fait tout ça, Coralie Fargeat, qui avait fait un film qui s'appelait Revenge, qui était vachement bien aussi, un film un peu d'action, Revenge, enfin, comme son titre l'indique, mais d'une meuf qui se venge de ses agresseurs,
et The Substance, avec Demi Moore, et alors, j'oubliais tout le temps le nom de la deuxième actrice.
– Margaret quelque chose.
– Ouais, je vais la retrouver, qui est une super actrice, en plus, Margaret Calley, ou Quelly, je ne sais pas, qui était dans Cagnes, qui était dans Once Upon a Time in Hollywood, Pauvre Créature, et qui était à la pub Kenzo où elle dansait, qui faisait clac,
clac, clac.
– Ah, exact, bien joué.
– Voilà.
– En robe verte.
– Et elle, c'est une super actrice aussi, et le binôme marche trop bien, et c'est un super film, c'est… – Même si vous n'êtes pas film de genre ou quoi, en fait, il y a un truc où, si ça vous fait kiffer de vivre physiquement des films, là, on se le prend dans la tête un peu à la Rock'n'Roll for a Dream,
quoi, on sort de la salle, on fait « hurk »… – Ouais, il y a plein de choses, parce que… – « Hurk », non.
– « Hurk », on fait « oh, l'huile d'olive », c'est bizarre, mais on fait ça à la sortie du film.
Non, mais oui, c'est incroyable, le film, ça secoue plein de choses chez soi, et en même temps, c'est un peu drôle aussi, des fois, enfin, il y a plein de choses.
– En tout cas, c'est très assumé, ça va où on veut que ça aille.
– Ouais, il ne faut rien dire sur un peu l'histoire et tout, parce que c'est gâché déjà un peu, moi, je trouve, en tout cas.
Il faut y aller en se disant que ça va être une expérience de… – Et puis, je ne trouve pas que le pitch et les choses comme ça permettent de vraiment comprendre ce qu'on va aller vivre.
– Ouais, il faut y aller en se disant « je vais vivre une expérience de cinéma un peu folle ».
– Ouais, exactement.
– Après, c'est un peu hardcore et tout, attention.
Il faut être avant le cœur, bien avant.
– Il y a beaucoup de body horror ?
– Ouais, ouais.
– C'est même le concept.
– C'est un peu le concept, voilà, mais c'est vachement bien.
– Et Big Up, du coup, à la maquilleuse de ce film-là, qui était la maquilleuse de Vermine et qui est extraordinaire.
– Oh !
– Très, très forte.
– La petite clochette.
– Bien sûr, très, très forte.
Moi, quant à moi, je vais vous conseiller une série de podcasts de Jérôme Lachasse qui travaille pour BFM TV, sur le web, enfin BFM Web, en gros, il fait ça depuis quelques années maintenant.
Il sort des podcasts sur la comédie française et des articles, il fait les deux en binôme et il s'attaque autant aux films cultes, donc les Père Noël est une ordure, les Sous-doués, etc., qu'aux films qui sont un peu tes plans.
Il avait fait ça sur Bad Buzz d'Éric Quentin, il avait fait ça sur… – C 'est planté, ça.
– Ouais, sur le baltringue, enfin sur plein de films comme ça, donc c'est toujours intéressant, et les échecs, et les succès, et il interview les gens qui viennent parler, qui reviennent sur le truc, je crois que sur Bad Buzz, c'est le réalisateur, le scénariste qui revient sur le truc,
etc., et donc c'est et en article et en podcast, et c'est super intéressant.
Et là, je sais que… alors, je n'ai pas encore écouté, parce que quand vous écouterez ce podcast, il commencera la nouvelle saison de ce truc-là, je ne sais plus comment il s'appelle son podcast, je suis désolé, mais vous tapez en gros BFM Comédie Française ou Jérôme Lachasse Comédie Française et vous trouverez,
et là, sur cette saison, il y a plein de films très cool, puisqu'il va faire, la vérité, si je mens, le préquel, quand ils avaient refait le préquel avec des jeunes acteurs, Les 11 Commandements, Quasimodo del Paris, Babysitting, Hollywood, Radin, Si j'étais un homme de Dredella… – Les 11 Commandements,
ça c'est planté ?
– Non, parce que ce n'est pas que des plantades, c'est aussi des films… – Ah, ok, ok, parce que c'est moi.
– Babysitting, par exemple, c'est avec Artenay.
– Ah, ok, ok, j'ai rien compris.
– Non mais voilà, il fait les deux, c'est ça qui est super intéressant, ou Delphine 1, Yvan 0, on en parlait il n'y a pas assez longtemps, de Dominique Ferrogia, écrit par Aznavicius.
Donc voilà, c'est vachement bien, c'est toujours ultra intéressant, moi je suis toujours fasciné sur les coulisses des films et qu'ils fassent autant les succès que les échecs, c'est super intéressant, donc je vous conseille d'écouter ses podcasts ou de lire les articles,
ça qui est trop bien, si vous n'êtes pas très podcast, vous pouvez lire sur le site et inversement, donc c'est très très cool.
Adrien Ménielle.
– Moi je vais faire une recouche qui n'est pas très originale, parce que tout le monde en parle et tout ça, mais… – DJ Mehdi, bien sûr.
– Non, c'est un peu le DJ Mehdi de maintenant, mais c'est les loups-garous.
– Bah ouais.
– Les loups-garous… – Ils n'ont pas le film Netflix parce qu'ils n'ont quand même pas de bol, le même, quasiment le même truc, t'as la série des loups-garous sur Canal de Panayotis et Farid et le film loups-garous avec Dubosc et Jean Reno.
– Et t'as les traites d'M6 et sur TF1 t'as Qui est le maître du jeu.
– Ouais, c'est ça.
– C'est fou.
– Mais non, ouais, les loups-garous, alors que moi je n'aime pas du tout le… j'aime pas jouer aux loups-garous, trop, mais c'est vrai qu'à regarder c'est vraiment trop bien et même les trucs où je me disais « Ah, est-ce que ça va fonctionner ça ?
» genre, je le dis, Mister V en voix off, je me disais « Ah, est-ce que je vais réussir à rentrer dedans ?
» alors que c'est la voix de Divi qu'il y a un côté un peu… – Bah puis qui fait des blagues.
– Qui fait des blagues et puis je le connais et tout, donc est-ce que ça va me sortir du truc ?
Non, ça marche très bien, c'est très bien raconté et oui, tout de suite tu fais des théories, tu dis « Ah, mais lui, il a dit ça » et puis il y a aussi… oui, non, vas-y, vas-y.
– Non, justement, j'ai une question dans ce sens, est-ce que tu sais, toi, les identités ou pas trop ?
Parce que moi je n'ai pas vu un épisode encore.
– En fait, ils dévoilent petit à petit, là moi j'en ai regardé… en fait ils dévoilent petit à petit, ils disent « telle personne est villageois, telle personne est loup-garou, ils te laissent juste avec ces infos-là pendant un moment, puis après ils te disent un tel et aussi tel rôle,
etc.
– Oui, c'est vraiment de la narration… – Parce que c'est vrai que si tu regardes en sachant rien, ce n'est pas très intéressant, si tu regardes en sachant tout, c'est chiant aussi, donc ils arrivent, ils gèrent bien ça, les infos qu'ils te donnent et tout.
– C'est marrant que tu dises ça parce que j'en ai parlé, donc ma compagne travaille un peu avec Squeezie et McflyKite et tout, et je lui ai dit sur les imposteurs, ce serait… parce que là récemment dans les imposteurs, il y avait un des imposteurs, je le connaissais moi,
c'était Griffo qui fait les essais spéciaux, et en fait de voir une manche des imposteurs en sachant qui est l'imposteur, ça m'a complètement changé la façon de regarder les imposteurs de Squeezie, et je me suis pas mis à lui dire, elle ne m'écoutera sûrement pas,
mais je me suis pas mis à lui dire, ce serait cool, peut-être pour rechanger un peu la formule, à un moment tu sais qui est l'imposteur et tu vois les invités galérer parce que ça c'est très marrant à voir aussi, quand tu vois un chabat qui est sûr de lui en disant non mais lui c'est sûr il est machin et que toi tu sais que non,
ça change un peu la dynamique et c'est assez marrant à voir, donc si tu sais un peu ça c'est cool dans les trucs des loups-garous.
Jamais le faire comme ça, ça te pousse à regarder l'épisode deux fois.
C'est ça, les garous d'ailleurs, on dit plus les loups-garous, on dit les garous.
Donc c'est sur Canal+, c'est à raison de deux épisodes tous les vendredis, tout n'est pas dispo encore.
Ce qui est terrible.
Ah toi t'aimes pas ?
Moi j'aime bien maintenant que les séries...
Non maintenant que je le sais ça va, mais la dernière fois où je me suis dit oh je vais m'installer, je vais me regarder un petit loup-garou, non, pas du tout, c'est la semaine prochaine.
J'étais un peu frustré sur le moment.
Ah parce qu'il y a un peu des équipes et moi j'aime bien que maintenant il n'y ait plus tout, les gens ils binge-watchaient avant, enfin toujours certains le font d'ailleurs, mais là moi je regarde Le Pingouin et j'aime bien avoir toute la semaine mon épisode et de ne pas tout avoir d'un coup.
Ça je regarde tout d'un coup.
Ah ouais toi tu binge-watches ?
J'ai regardé Miss Kina saison 2 en une soirée et le lendemain culte, une soirée.
On est malade en ce moment Nathalie, on a le temps de se faire des petites...
Petites formes.
Ok, trop bien, bon bah super les amis, c'est la fin de cet épisode, on fait un dernier...
Tchao !
Comment ?
Non, je disais tchao, je croyais que tu voulais arrêter vite.
Il y a toujours un petit tour de table, eh oui bah oui, Sébastien Vanitchek, vermine en VOD absolument partout, il va arriver sur Netflix dans pas si longtemps.
Il arrive en mars sur Netflix et vendredi prochain, donc le 31.
Donc celui qui arrive si vous écoutez le podcast.
Une projection spéciale.
Pour Halloween, je ne sais pas si vous avez remarqué quand même.
Eh oui !
C'est bien ça.
Spooky !
Avec l'équipe du film et toi-même, tu seras là, avec petit échange à la fin, projection du making-of pour ceux qui viendront.
Bah ça va être cool, ça va être marrant et puis après...
Et j'offre le pop-corn à 3 personnes, je le dis ici, donc venez franchement.
Tu régales !
Et après ça part pour Evil Dead quoi.
Evil Dead, voilà, qu'on est en train d'écrire, on va pas trop en dire mais voilà, ça écrit, ça se passe bien, on est très contents.
Nathalia Odziarechko, Twitch.
J'embrasse mes nachos !
Bah bien sûr, les nachos de Twitch, évidemment !
Qu 'est-ce qui ravale du FloodCast ?
Oh les nachos !
J'ai craché là, c'est terrible, pardon.
Sur Twitch à fond.
Oui voilà.
Et si, je t'ai vue au cinéma récemment, je suis allée au cinéma et je t'ai aperçue.
Elle a un petit rôle dans le Challenger, celle-là, on en parlait la semaine dernière.
Elle a un petit rôle avec Soso.
Je joue sa cousine.
C'est la cousine à Soso.
Voilà, on y va mieux.
Ce qui est très drôle, c'est qu'on s'est pointé à l'avant-première habillés quasiment de la même manière.
Tu es très chic dans ce film.
Quand je t'ai vue, j'ai vu le look, j'ai fait « elle est chic la Natoche ».
Ouais.
Je l'ai dit comme ça.
J'ai les lolos bien remontés.
Les lolos de la Natoche.
Les lolos de la cousine à Soso.
Une chanson paillarde que j'ai envie d'écrire malheureusement.
Oui, un suno, un suno.
Adrien Ménielle ?
Oui.
La bonoberge ?
La bonoberge s'est passée.
Non, le 31 octobre, c'est la semaine d'Halloween.
Il reste sans doute des places, achetez-les vite.
Après, fatalement, si vous n'avez pas suivi La Bonoberge, n'achetez pas les places parce que vous n'allez rien comprendre vu que c'est le dernier épisode qui met fin à quatre saisons.
Si vous écoutez l'épisode, c'est cette semaine puisque c'est le 2 novembre.
Tout à fait.
Donc voilà, La Bonoberge, l'épisode final qui arrive lourd, lourd, lourd au Grand Rex.
Les places sont en vente.
Allez sur labonoberge.jdr sur Insta pour avoir toutes les infos.
Et quant à moi, ça écrit toujours, notamment sur Hot Ones.
Il y a l'épisode avec Gilles Lelouch qui est sorti, sur lequel j'ai écrit.
Et puis les autres, voilà, tout ça.
Et puis des trucs dont je ne peux pas parler.
Et puis ça va tourner bientôt, mais je ne peux pas.
Allez, c'est vrai que tu joues dans quelque chose qui arrive.
Je ne peux pas le dire.
Le Fincher, là ?
Ouais.
C'est ça, ouais.
Non, non, rassure-toi.
C'est ma blague préférée quand les gens me disent, ah ouais, tu joues dans un truc hyper stylé.
Je fais, ouais, ouais, non, non, bien sûr que non.
Il y avait un mec qui avait fait ça à l'avant-première de Nous l'est le roi, où il avait fait une blague genre, c'est un gros acteur très connu et tout.
Je lui avais fait, ouais, ouais, la blague, c'est qu'en fait, non.
Tu t'emmerdes.
Bon, merci de te voir, en tout cas.
Salut, ciao.
Oh là, oh là, oh là.
Un esprit.
Il fait tomber les pattes.
Merde.
Je vais ouvrir la porte.
Je suis un chat et je te connais, tu t'appelles Pedro.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.